数据分析：       流程：创建数据
                          丨
                       得到数据（得到一个脏数据集）   用到的方法：dataframe   具体方法：read_csv()
                          丨
                       准备数据（数据清洗，可能要重复，返工，耗时最长，对结果产生影响）
                          丨
                       分析数据
                          丨
                       展示数据

                 数据清洗：  1.感受数据：相关方法：describe()-
                                                   head()
                                                   tail()
                                                   单独的取某一列来看一下：df.column_name
                             2.空值处理：删除空值：适用场景：1.所占比重较小，对分析结果不产生很大影响
                                                             2.dropna()
                                                             3.通过布尔索引，索引来源：isnull(),notnull()
                                         填充空值：填充方式：1.按平均值来填充
                                                             2.随机填
                                                             3.其他
                                                             4.原则就是尽量还原真实场景，让分析更准确
                                                             5.fillna()
                             3.离群值处理：删除
                                           裁剪
                                           where
                             4.其他情况：规范数据：1.5-2万/月

                 其他方法：  value_counts()


                 分析数据：取相关列：1.想分析什么就取哪些列：具体方法就是那些统计函数：1.mean()
                                                                                     2.max()
                                                                                     3.min()
                                     2.多列的：groupby：groupby完了之后在应用那些统计函数

                 展示数据：1.数据可视化：1.根据df列来画图
                                         2.根据groupby之后的对象画图
                                         3.画什么图？用什么图表现力好――别人容易理解
                                         4.各种图多画画：1.散点图
                                                         2.折线图
                                                         3.柱状图
                                                         4.饼图
                                                         5.其他：1.热图
                                                                 2.热力图
                                                                 3.3D图
                                                                 4.子图
                                                                 5. ...
                           2.出报表
                           3.画图库：1.matplotlib:seaborn
                                     2.pyecharts
                                     3.Bokeh

                 数据来源：  1.自己创建
                             2.有自己的web服务器
                             3.爬虫
                             4.国家统计局网站
                             5.企业
                             6.竞赛网站：1.天池
                                         2.kaggle：脱敏数据

                 区分：    数据挖掘：基于已有数据对未来做一个预测
                           数据分析：对于过去的数据做一个总结

                 other：   温故而知新
                           学而时习之不亦说乎

