['1.精通Python', '2.熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化', '3.有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术', '4.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力', '5.有自动化脚本开发能力者优先', '运维工具开发；编写接口自动化脚本；', '互联网软件开发工程师']
['（能力不足，但有Python开发意向者，可放宽要求提供实习岗位）', '', '1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；', '2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；', '3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；', '4.熟练掌握Python语言；', '5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；', '6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；', '7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；', '8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；', '9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；', '10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。', '算法工程师']
['：', '1.协助团队进行桌面应用开开发框架的搭建、设计及开发规划；', '2.协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；', '3.完成软件的修改bug工作；', '4.协助支持项目对产品的应用服务。', '', '：', '1.计算机、软件等相关专业，精通Python语言，熟练使用Python主流GUI串口网络通讯开发框架', '2.熟练使用ElasticSearch，熟悉索引结构设计和性能调优，', '3.精通io、多线程等基础框架，精通缓存、消息、寄存器等机制，熟悉TCP、UDP、串口通讯、Modbus等协议开发；', '4.拥有物联网平台开发设计经验，有高并发网络通讯、大数据管理开发经历者优先；', '5.熟悉SQL，熟悉Mysql、SQLite等；', '6.熟练版本管理与软件单元测试；', '7.认真踏实细致，有较好的团队协作精神和较强的产品质量意识，能承受工作压力。']
['', '：', '1.围绕项目开展教学工作；', '2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；', '3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；', '4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历。', '2、熟练掌握python语言。', '3、至少熟悉一种Python\Web框架，如Django、Flask等。', '5、熟悉Linux操作系统。', '6、熟悉SaltStack/Ansible', '7、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。', '', '高级']
['1.负责RC系统整体规划工作,负责团队工作；2.负责风控系统在线服务的设计、优化和研发工作；3.负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的稳定性；4.负责风控大数据平台的开发工作。', '1.精通Python，熟练使用Flask/Django/Tornado等web框架；2.具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式；3.熟悉使用MySQL、Redis、Mongodb等常用数据库；4.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力；加分项：有高并发web开发经验者优先；有MapReduce/Hadoop/Hbase/Spark等相关经验者优先。']
['工作描述:', '*为桥梁、隧道、地铁等施工建设过程开发安全监测web平台', '*为公司研发的监测传感器开发测试及管理平台', '*为行业用户开发SaaS产品', '*开发数据可视化仪表板组件', '*维护产品和代码', '*实现产品新功能', '*编写符合规范的代码，应用良好的软件工程实践方法', '', '', '*较强的Python开发实施能力，有Flask开发经验更好', '*有基于Python的web产品开发经历', '*良好的SQL和数据库知识', '*熟悉Linux', '*理解***工程实践，良好编码规范，能够符合PEP-8,习惯Pylint等工具', '*经常编写单元测试', '*性格随和，容易沟通，需要经常参加设计讨论和代码评审', '', '', '', '', '', '', '', '*有项目管理经验更好', '高级']
['：', '1、进行电子教室后台部分研发', '2、进行云端运维系统的研发', '3、与终端团队配合进行产品联调', '4、编写维护自动化脚本', '5、解决北京测试测试，深圳测试，联想测试发现的问题', '：', '1、精通python开发；', '2、熟悉linuxshell脚本开发；', '3、熟悉nodejs开发；', '4、熟悉mysql，mongodb常用命令；', '5、了解c，c++开发过程；', '6、团队协调能力强；', '7、本科及以上学历；至少3年工作经验。']
['1.5年以上开发经验，基本功扎实，精通Java；', '2.5年以上Linux经验，熟练使用常见命令与Shell脚本编程；', '3.熟悉主流开源框架，对SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud等有深入了解；', '4.熟练使用Maven或Gradle等构建工具；', '5.熟悉至少一种关系型数据库和至少一种非关系型数据库；', '6.熟悉Redis、memcached、RabbitMQ、RocketMQ等中间件产品；', '7.熟悉HTTP协议与RESTful架构风格，熟悉微服务架构；', '8.熟练使用Git，熟悉PullRequest工作流；', '9.对Docker有一定了解，能够独立编写Dockerfile、docker-compose配置文件；', '10.善于沟通，积极主动，有团队合作意识，有较强的分析问题、解决问题的能力；', '', '11.具有强烈的责任感，对产出负责。']
['', 'Python', '：', '1、负责运维自动化、监控、数据分析平台的开发工作；', '2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、以及相关文档；', '：', '1、具备软件开发经验；', '2、熟悉Django开发框架；', '3、熟悉Redis等技术开发；', '4、熟悉MYSQL等关系型数据库的安装、维护、优化；', '5、熟悉ELK开发框架；', '6、有自动化、监控、数据分析软件开发经验者优先', '', '']
['：', '1、负责公司内部管理后台及商业化应用产品的开发；', '2、负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量。', '：', '1、2年以上互联网行业Python开发经验；', '2、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解;对前端技术有一定了解;', '3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力；', '4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力', '5、熟悉Linux/Unix环境，shell命令；熟练使用GIT等代码管理工具;', '6、有大数据分析处理经验优先;对Django框架熟悉者优先;', '7、有前端图表库使用经验者优先。', '高级']
['', '', '****', '', '1Web系统开发和维护；', '', '2大数据处理和分析；', '', '3参与维护已有的大数据平台和服务器集群；', '', '4技术交流，外部技术合作；', '', '5开发和维护内部工具；', '', '', '', '**技术要求**', '', '', '', '1理工科，本科以上学历，计算机、数学、物理或统计学背景，三年及以上开发相关工作经验；', '', '2熟悉Python语言，熟悉Django/Flask框架，熟悉Nginx/Apache，有Web系统项目开发经验；', '', '3熟悉常规前端技术，熟悉JavaScript、CSS；', '', '4熟悉MySQL/Oracle/PostgreSQL，熟悉Redis；', '', '5熟悉Elasticsearch加分；', '', '6熟悉Hadoop生态各种产品加分，有实际Hadoop项目开发经验加分*2；', '', '7熟悉Linux；', '', '', '', '**团队要求**', '', '', '', '1工作主动性强，自我驱动，目标导向，结果导向；', '', '2独立分析和解决问题的能力；', '', '3能够与人融洽相处，善于沟通和团队合作；', '', '4能够适应多种工作角色的迅速转换，抗压能力强。', '', '']
['互联网软件开发工程师高级']
['：', '1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；', '2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；', '2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；', '4、完成部分开发文档的编写。', '', '：', '1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；', '2、熟悉java或python编程；', '3、熟悉linux，常用服务环境的部署和维护；', '4、熟悉docker和k8s优先考虑；', '5、熟悉docker生态圈优先考虑；', '6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。', '', '特别福利：', '入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。', '高级']
[]
['：', '1.研发python课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.4年以上Python开发经验；', '3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；', '4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '5.有授课经验优先。']
['系统工程师']
['【】', '1、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的产品平台；', '2、熟悉numpy等科学计算库，熟悉基本的图像处理（如：PIL库）', '3、熟悉（机器）深度学习的基本原理', '4、有TensorFlow框架使用经验者优先', '5、完成数据统计与分析的工作。', '：', '1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；', '2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；', '3、理解Linuxshell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；', '4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；', '5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；', '6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；', '7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作']
['：', '1、负责业务、财务与绩效指标的BI应用设计、开发与测试。', '2、解决在使用前端工具中遇到的技术问题；', '3、根据工作需求,开发BI系统数据库脚本和代码。', '', '：', '1、统招本科以上学历，3年以上互联网系统研发经验；', '2、熟练使用Python语言，数据结构良好；', '3、熟悉数据层、应用层、展示层的开发逻辑，熟练使用SQL；', '4、具备较强的组织协调力，沟通及团队合作能力；', '5、有帆软（FineReport）或PowerBI产品，echart开发使用经验的优先。', '大数据开发/分析高级']
['', '1.参与工厂能效大数据管理软件的需求分析、架构设计、代码开发、功能测试和现场部署等；', '2.参与工业大数据平台的需求分析、架构设计、代码开发和运维等', '', '1、精通Python、C、C++、C#、Java、PHP等任意一种开发语言', '2、熟悉基于Linux系统的软件开发、运行环境', '3、熟悉软件工程理论和团队开发流程', '4、具有MySQL、SQLServer、Oracle等数据库使用经验', '5、良好的沟通能力、团队合作意识和创新精神、较强的英语技术交流能力', '6、计算机科学、软件工程、自动化、电子信息等相关专业、大四在读或研三在读', '具有以下经验优先考虑', '7、熟悉git版本控制工具', '8、熟悉BACnet、Modbus、OPC、EtherNet/IP等任意一种工业通信协议', '9、熟悉Kepware、SiemensTiaPortal、SIMATICSTEP7、RSLogix、Cimplicity等任意一种工业软件', '10、熟悉数据库集群或实时数据库', '11、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Spark等大数据开发平台与工具']
['服务器端研发', '', '要求：', '1、3年以上Python开发经验；', '2、熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；', '3、有过Docker/ElasticSearch深度使用经验或定制开发经验者优先；', '4、有Linux开发经验；', '5、有TCP/IP知识基础。', '加分项：', '1、有过tensorflow,caffe等服务开发经验者优先；', '', '2、C++开发经验']
['1.Web后端业务逻辑层、数据层的实现；', '\\', '2.负责Web后端功能实现并进行测试及部署。', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；', '\\', '2.2年以上Web开发经验，精通Python程序设计，熟悉Flask、Django或Tornado等框架；', '\\', '3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；', '\\', '4.良好的程序分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；', '\\', '']
['', '负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码', '：', '1.1-3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底', '2.熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化', '3.有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术', '4.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力', '5.大专学历以上，熟练的英文阅读和写作能力，以及一定的口语能力。6.需机械自动化/通信专业或计算机科学/网络技术等相关专业。7.有仪器仪表软硬件集成，开发经验者优先。8.有自动化脚本开发能力者优先。', '']
['', '：', '1.参与项目需求讨论，技术方案设计评审，并对系统性能，稳定性以及扩展性做出正确的预估和相应选型；', '2.进行核心模块开发。', '', '：', '1.计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；', '2.至少5年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；', '3.熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；', '4.熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；', '5.具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。', '', '', '高级']
['1、负责算法平台的后端开发和维护；', '2、负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；', '3、搭建算法平台、开发基础算法，实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代，实现特征中心的特征开发和优化。', '', '：', '1、两年以上python开发经验，计算机基础知识扎实；', '2、熟悉Python面向对象的开发与设计；', '3、熟悉Python并发程序的开发与设计；', '4、熟悉restfulapi开发与设计；', '5、熟悉Postgres/Mysql/Redis等，具备数据库开发经验者优先；', '6、熟悉Hadoop/Spark，具备pyspark开发经验者优先；', '7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；', '8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。', '']
['', '：', '\\\\', '1.参维护和开发在线教育平台', '\\\\', '2.参与项目需求分析', '\\\\', '3.负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库', '\\\\', '', '：', '\\\\', '1.掌握Linux常见服务架构，熟悉Linux的使用和管理；', '\\\\', '2.熟悉现代Web架构并有实际开发应用经验；', '\\\\', '3.熟练使用Python的WEB开发框架，如Django、Tornado、Flask等；', '\\\\', '4.了解基本的javascript，熟悉jquery、bootstrap框架的常用功能；', '\\\\', '5.熟悉至少一种关系数据库的使用，如MySQL,PostgreSQL等；', '\\\\', '6.了解基本的Git概念及应用', '\\\\', '7.掌握良好的编程规范；', '\\\\', '8.能熟练的阅读和理解技术英文资料，使用Google搜索和stackoverflow.com并解决问题;', '\\\\', '', '\\\\', '加分项:', '\\\\', '1.熟悉Java，具备用Java进行开发的能力和经验；', '\\\\', '2.具备Web前端的开发能力；', '\\\\', '3.了解iOS的应用开发。', '', '', '互联网软件开发工程师']
['职责描述：', '1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；', '2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；', '3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。', '：', '1.熟悉linuxc/c++、php、python的一种或多种；', '2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；', '3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；', '4.有良好的数据结构和算法基础。', '加分：', '1.工作5年依然热爱编码；', '2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；', '3.有过存储或IM系统经验；', '4.喜欢控制，有代码洁癖；', '5.有过搜索系统经验。', '']
['【】', '负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。', '', '【】', '1、扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；', '2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；', '3、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；', '4、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；', '5、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位,热爱编程；', '6、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；', '7、5年以上工作经验，有创业经验者优先。', '', '【好巧福利】', '1、休闲水吧台+咖啡饮料+小吃零食水果不间断+旅游出行酒店、机票享内部优惠+定期团建、吃喝玩乐；', '2、弹性工作+五险一金+商业保险+百万医疗+入职10天带薪年假+年度体检；', '3、更大的发展空间，好巧将尊重并全力支持你的Idea，你不再只是一颗螺丝钉，好巧文化：平等、互信、尽责、进步；', '4、只要你有能力，升职加薪你说了算；', '5、超和谐的工作氛围和人际关系，团队腾讯、百度、旅游业大咖云集，真正的扁平管理；', '6、好巧会为每位新伙伴入职提供人才地图攻略及导师计划，为你们的成长之路保驾护航。']
['1.负责颉一数据产品设计和实现，保证效率和质量', '2.负责模块开发和单元测试', '3.编写软件工具挖掘大型结构化和非结构化数据', '5.使用微服务架构实现可扩展的数据接入和敏捷虚.', '：', '1.计算机或相关专业学历，精通Python或Java语言', '2.熟悉Linux系统编程，理解云计算架构', '3.了解数据库原理和数据备份技术', '4.具备良好的沟通能力和团队合作精神', '6.工作积极主动，学习能力强', '高级']
['：', '1.熟悉C语言2.至少2年以上Python编程经验3.熟练运用Python语言及常用模块；4.熟悉django等常用开发框架5.熟悉Mysql,oracle数据库中任何一种6.熟悉HTTP,Javascript,HTML.', '7.熟悉JAVA.', '：', '1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；', '2.2年以上工作经验；', '3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。', '高级']
['职位职责：', '1.分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发；', '2.爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；', '3.各类网络数据的采集抓取；', '4.承接开发任务，需求分析，确保按时按质按量完成任务。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业', '2.3年以上实际的爬虫项目经验，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy等；', '3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web基础知识，熟悉HttpClient、jsoup、phantomjs等工具;', '4.具备强悍的编码能力，熟悉linux开发环境，熟悉C++和Python语言优先；熟悉SQL语言、熟悉MYSQL应用开发；', '5.深度了解反爬原理，能对难点进行攻克；能够解决封账号、封IP采集等问题，具备一定的反屏蔽能力；', '6.有分布式爬虫架构经验者优先；有验证码破解、机器学习、数据挖掘、数据仓库搭建经验者优先；\', '7.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。']
['：', '', '1、卓有成效的码工，富有情怀的讲师。根据Python教学大纲，制定教学内容和相关教学书籍。', '2、教学内容包括：基础概念、基本案例、应用场景、真实企业应用案例、开发要点、调试要点。', '3、为爱而生的教育，理论实操的结合。需要教会学生编程逻辑思维，编程基本概念，应用场景。', '4、教授学生以高薪就业为目标，达到学生能够独立完成项目的分析、设计、编码、测试、提交。', '5、新技术的出现时期，要求在企业里开发一段时期，接触最前沿的技术，完成开发任务并转化成教学产品。', '6、根据工作需要，能够带领生活完成短期实训授课任务，讲座任务、软件开发创新大赛等任务。', '', '：', '', '1、清晰准确的表达，热情烂漫的人生。课程要讲的清清楚楚，足够的互动，并引导学生积极向上的编程人生。', '2、对教育事业有情怀，计算机相关专业毕业，3--5年工作经验，热爱计算机编程，用编程来改变世界，改变人生。', '3、较强的心理素质，能够承受压力，对生活充满信心，具有较强的事业心与团队协作精神，带领学生有积极的正能量。', '4、熟练掌握数据结构和算法，对大数据和人工智能有工作经验者优先考虑，逻辑清晰准确，有研发和探索精神。', '5、理解框架的设计思想及实现，接口设计与程序架构，熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装。', '6、有一年以上教学经验者优先考虑，有过人工智能开发经验者优先考虑。', '培训讲师']
['：', '', '1、负责Python教学产品前端和后端研发。', '', '2、负责教学产品持续优化和版本迭代。', '', '3、钻研、应用、分享相关开发技术。', '', '', '', '：', '', '1、本科以上学历，计算机或相关专业。', '', '2、Python基础扎实，有良好的编码习惯。', '', '3、三年以上PythonWeb开发经验，熟悉Django框架。', '', '4、熟悉HTML／HTML5、CSS、Javascript、jQuery、AngularJS、Webpack。', '', '5、熟悉ElacticSearch，MongoDB，memcached，Redis。', '', '6、熟悉MySQL数据库开发。', '', '7、熟悉Linux操作系统，熟悉Docker。', '', '8、思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力。工作认真负责、积极主动。', '', '9、喜欢研究、使用新技术。', '', '10、有较强的沟通交流能力，有良好的团队意识精神和协作精神，乐于分享。', '高级']
['：', '1、熟练掌握课程体系及课程内容；', '2、能够为学员进行清晰的知识讲解；', '3、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况；', '4、分析技术发展行情，熟练掌握相关开发技术；', '5、快速适应业务，能对业务开发中的bug做到快速定位，并能给出预选解决方案。', '', '：', '1、热衷于教育事业，工作责任心强，有良好的团队合作观念，能吃苦，具有一定的抗压能力；', '2、能够独立完成程序模块设计和开发工作；', '3、熟练掌握Python，深入理解OOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；', '4、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery；', '5、熟练掌握MySQL，MongoDB，Redis等数据库的开发；', '6、熟练掌握Linux基本命令及shell编程；', '7、熟悉GIT等工具，熟练使用PyCharm等开发工具；', '8、熟练掌握web框架如：Django、Flask等；', '9、熟练掌握爬虫开发，如:scrapy框架及爬虫分布式集群；', '', '10、熟悉数据分析常用工具及数据可视化工具。', '职业技术教师']
[':1.熟悉python课程体系2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.建立学员追踪报告，清楚学员学习情况4.指导学员简历书写，解决学员面试问题:1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和分享，有上进心；', ':', '1.熟悉python课程体系', '2.能够为学员进行清晰的知识讲解', '3.建立学员追踪报告，清楚学员学习情况', '4.指导学员简历书写，解决学员面试问题', ':', '1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；', '2、熟悉Http/Html/Xpath等', '3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；', '4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；', '5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；', '6、普通话良好，乐于奉献和分享，有上进心；']
['：', '：', '', '9、工作地点：北京。']
['：', '1、负责基于Python数据分析的研究工作', '2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；', '3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；', '：', '1、熟练掌握Python语言，了解Python3.x新特性，有数据工程领域开发经验；', '2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；', '3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；', '4、熟悉一种Python爬虫框架(Scrapy，PySpider)；', '5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；', '6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；', '7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；', '8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；', '9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；', '10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；', '11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；']
['1）精通Python语言，熟悉linux环境下的开发，具有1年以上的后端开发项目经验；', '2）提供一份自己写过的最好的一段代码；', '3）熟悉MVC架构，精通Django开发框架，具有Django框架开发WEB网页的能力；', '4）了解Python多线程、多进程，熟悉Celery实现异步、定时、周期任务；', '5）掌握基本的数据库设计能力；', '6）具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；', '7）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；', '8）具有运维经验优先；', '9）学历大专以上；', '', '10）英语读写流利；']
['：', '1.完成现有项目产品平台的改进与开发', '', '：', '1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业', '2.三年及以上Python相关开发工作经验', '3.精通Python语言，常用工具包及函数的使用', '4.精通Python的一种web框架，如Django、Flask', '4.了解前端JavaScript开发,了解bootstrap框架', '5.认真负责，工作态度积极，对coding充满热情', '6.乐于学习掌握新技术；熟练掌握Python语言', '7.熟悉Python在WEB开发中的常用技术', '8.基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等', '9.有良好的技术文档读写能力和沟通能力', '10.良好的团队合作精神；有较强的逻辑分析能力', '11.能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现']
['：', '1、负责后台微服务模块设计和开发，并具有后台独立开发能力和前后端联调经验；', '2、制定接口规范定义、编写核心代码，推动自动化测试和部署；', '3、负责数据的清洗以及相关工具开发等工作；', '4、根据需求完成python和shell脚本。', '：', '1、计算机相关专业，有3年实践python开发；', '2、熟练linux系统，熟练掌握python及pythonqt开发，熟悉shell编程；', '3、熟练掌握python多进程，多线程编程相关知识。', '4、能熟练的使用一种或者多种python框架，包括但不限于Django、Tornado等，掌握常用的数据结构和算法；', '', '5、热爱技术，有良好的沟通能力和独立解决问题的能力。', '']
['', '：', '1熟练使用Python/Java的爬虫框架，有良好的数据结构和算法设计基础；', '2熟悉前端的开发技术，html/js，最好会前端开发；', '3熟悉http、tcp/ip协议；', '4熟悉常见的反爬机制及应对策略；', '5会使用正则表达式、Xpath或各种解析提取工具；', '6有3年以上爬虫开发经验。', '', '']
['我们需要你：', '1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；', '2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；', '3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；', '5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；', '6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '7、配合其它部门和集团完成相关工作。', '', '我们只希望你：', '1、热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；', '2、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；', '3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；', '4、熟练掌握大数据相关算法与数据结构；', '5、精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；', '6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；', '7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；', '8、2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；', '9、熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；', '10、有一年以上教学经验者优先考虑。', '', '当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：', '1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；', '2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；', '3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；', '4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；', '5、长期激励计划：股权激励；', '', 'Andmore......更多精彩等你来~', '招聘城市：全国省会城市及直辖市', '培训讲师大数据开发/分析']
['1、完成网络拓扑架构研发', '2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能', '3、完成相应模块的前端及后端功能研发', '4、配合完成测试以及bug修复', '：', '1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；', '2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；', '3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；', '4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；', '5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；', '6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。', '7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力；\', '', '高级']
['：', '人工智能类产品的相关开发工作', '', '：', '1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；', '2.至少掌握一种动态语言的开发（如python,perl,ruby等），python优先；', '3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；', '4.掌握基本的数据结构和算法知识；', '5.了解机器学习相关算法理论', '6.掌握C#或其他编程语言者优先。']
['']
['：']
['1.职责', '（1）.负责企业SaaS系统及其他在线系统（如针对普通用户的企业员工健康产品）的Linux服务器后台系统研发。', '（2）.负责具体产品的技术选型调研，系统设计，技术方案文档整理，编码实现，单元自测，系统联调测试的实施。', '（3）.快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，负责线上7x24运营系统所需的各种监控系统的研发搭建，用户日志分析挖掘，用户数据分析等。', '2.要求', '（1）.强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。', '（2）.有积极创新的极客般的兴趣动力，对海量数据系统及企业智能化有强烈兴趣。', '（3）.熟练掌握Python/C/C++语言；并熟悉计算机体系结构/Linux操作系统/网络协议原理；熟悉各种数据结构/算法的实现和使用场景，熟练使用Git源码管理。', '（4）.对分布式系统，深度学习，决策系统有实施经验的更佳。', '3.经验', '（1）.计算机/电子/软件/等相关专业本科以上毕业。', '（2）.3~5年以上软件设计研发经验。', '（3）.有过2年以上SaaS系统研发经验更佳。']
['']
['：', '', '1，具有3年以上python相关开发经验，熟悉设计模式；', '2，\数据结构和算法基础扎实，熟悉C++\等编程语言；', '3，深入了解Http协议\和\web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂js代码；', '4，熟悉MySql、Oracle、Redis、MongoDB等数据库的开发与应用；熟悉Linux常用命令；\', '5，熟悉搜索引擎原理，了解大数据相关技术，有爬虫或大型分布式系统相关工作经验；', '6，掌握网页抓取原理及技术，了解基于Session的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；', '7，了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有过海量数据爬取经验、清洗项目经验；', '', '：', '', '1、研究行业技术，为教学提供技术支持。', '2、做项目案例。', '3、研发相关配套的技术教学资料。', '4、做教学标准化相关工作。', '互联网软件开发工程师']
['']
['高级']
['：', '', '1、理解产品后台业务，完成系统模型，数据模型和模块设计。', '', '2、定义软件接口和文档，在研发团队下完成分工模块的详细设计实现和模块测试。', '', '3、维护产品技术架构和规范，遵从研发部现有后台开发规范。', '', '4、追求良好的系统稳定性，提升后台性能保证高可用性。', '', '1.熟悉C语言', '2.至少2年以上Python、c编程经验', '3.熟练运用Python、c语言及常用模块；', '4.熟悉django等常用开发框架', '5.熟悉Mysql,oracle数据库中任何一种', '6.熟悉Linux操作系统及shell编程；', '', '：', '1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；', '2.2年以上工作经验；', '3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。']
['1.精通Python语言，至少有一年Python相关工作经验', '2.熟练掌握至少一种PythonWeb框架', '3.熟练Mysql，Oracle数据库中任何一种', '4.精通Http协议，Javascript，HTML语言', '5.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言编程', '6.有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先', '7.且有自动化运维开发经验优先', '8.能够熟练使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先', '9.热爱教育行业，热衷技术钻研', '', '', '讲师/助教']
[]
[]
['', '1、构建微博动态属性、用户动态属性的实时存储和分析系统', '2、负责热点词在微博传播、搜索传播中相关的热度特征统计和分析', '3、负责热点的挖掘、特征分析、流通推荐的工作', '', '：', '1、扎实的编码能力与算法基础，熟练使用Linux下的python／shell/c++/php中2门以上的语言开发', '2、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神，学习能力强', '3、熟悉hadoop、hbase、hive的实现机理', '4、参与过存储系统开发、实时统计系统、个性推荐的项目方向，优先选用', '系统工程师']
['：', '1.参与基于分布式的高并发、高可用的电商框架的设计和开发；', '2.接口的定义和实现；', '3.根据业务需求对现有系统进行二次开发；', '4.解决测试过程中发现的问题；', '', '', '任职条件', '1.工作认真细致踏实，学习能力强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；', '2.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；', '3.熟悉常见的互联网开发技术，如数据库、分布式、高可用、安全等；', '4.熟练掌握Python编程，有优秀的编码能力及良好的编程风格;', '5.对Web服务开发有深入的理解，了解后台架构设计；', '6.云服务器的开发和部署；', '', '7.熟悉大数据开发、人工智能、有嵌入式开发经验的优先。']
['：', '1、监控平台、IT服务管理系统的二次开发和运维', '2、PaaS平台的二次开发和运维', '', '：', '1、计算机相关专业全日制本科以上学历，2年以上运维开发经验', '2、熟练掌握PythonWeb应用开发，掌握Flask或Django框架之一，熟悉HTML、CSS、JavaScript，有VUE开发经验优先', '3、精通Zabbix、Jenkins、Gitlab的运维和二次开发，有运维数据可视化经验者优先', '4、熟悉Openshift或K8S运维，有二次开发经验者优先', '5、有OTRS系统实施或运维经验优先', '', '6、有Java开发经验优先']
['', '【】：', '\', '1.在做市商及AI量化交易模拟、回测、实盘系统搭建中，负责相关功能模块设计，开发及单元测试；', '\', '2.协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；', '\', '3.能按计划有效且高质量的完成分配的任务；', '\', '4.能与其他部门进行有效的沟通；', '\', '5.积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。', '\', '', '\', '【】：', '\', '1.全球TOP500高校毕业，硕士以上学历，计算机科学与技术专业，英语读写能力强；', '\', '2.精通Python，有扎实的编码能力、规范的代码质量和严谨的代码风格；', '\', '3.三年以上工作经验；', '\', '4.为人严谨、谦逊，有迅速的学习能力、极强的独立思考能力、领悟能力和逆商，有良好的团队合作能力。', '\', '', '\', '有以下专长/经验者优先:', '\', '1.有量化交易系统开发经验优先；', '\', '2.精通C++优先；', '\', '3.具有金融数据分析开发经验优先；', '\', '4.有机器学习经验者优先。', '', '', '互联网软件开发工程师']
['：1.负责基于Python的数据爬取、数据分析、数据处理、数据开发等工作；2.负责基于Python/Java机器学习模型封装、部署、上线，并负责测试和维护；3.参与数据挖掘和建模：1.本科及以上学历，计算机，电子信息工程及相关专业毕业；2.精通Python，熟练掌握Java和SQL（必备），有常用开源框架使用经验，熟悉常见的缓存技术；3.掌握多线程、多进程编程，具备优秀的编程能力，在常用功能实现方面有自己独到的设计；4.学习领悟能力强，具备高度的责任心及团结协作精神，善于交流；5.具有相关开发经验者优先；', '互联网软件开发工程师高级']
['', '：', '', '1、设计和建立物联网云平台和数据设施；', '', '2、优化大数据处理算法及数据库性能，实现大数据的数据挖掘及AI算法；', '', '3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；', '', '4、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；', '', '5、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；', '', '6、做好模块集成、单元测试、模块测试及确认工作；', '7、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；', '', '', '', '：', '1、全日制相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；', '', '2、掌握常见的Python框架，熟悉Flask、Numpy、Pandas', '', '3、精通MySQL，熟悉关系型数据库，懂数据库配置、查询优化者优先；', '', '4、熟练掌握Pycharm、SVN等常见工具；', '', '4、熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；', '', '5、熟悉大数据量、高并发、高性能系统优化者优先；', '', '6、熟悉XML、JSON、protobuf等数据封装方式', '', '7、熟悉Linux常用命令，能独立完成Linux环境的搭建及应用的部署，熟悉Web容器性能调优，根据日志跟踪并定位问题。', '', '8、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习和完善自身，自信、有担当、执行力强、乐于分享;', '', '9、有物联网、车联网、云计算项目开发经验者优先；', '数据库工程师/管理员']
['', '', 'Yourtasks：', '?ActasadeveloperinourSCRUMteam', '?Developsoftwaresolutionsforautomatedtests', '?Developinternaltool', '', 'Yourqualifications：', 'Programmingskills(Python,SQL,JavaScript)', '?FamiliarwithC++orJava', '?Webdevelopmentexperiencepreferred', '?Experienceinproblemsolving(IT)andacreativemindset', '?Highlevelsofmotivationandreliability', '?FluentinEnglish']
['1.参与基于openstack的云平台相关后端功能开发和维护及不断优化。', '', '：', '1.计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；', '2.熟练掌握Python编程语言，熟悉Flask等主流Web框架；', '3.熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；', '4.熟悉openstack，了解openstack基本架构和功能；', '5.熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；', '6.有云平台后端开发经验者优先。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！']
[]
['1、编写可重用、可测试、高效的代码2、低延迟、高可用性和高性能应用程序的设计和实现3、前端开发人员与服务器端逻辑开发的面向用户的元素的集成4、参与代码评审和验收过程，以改进方法和交付技能和资格要求具有学士学位或同等相关工作经验，Python高级知识，理解Python***实践（PEP-8），加上至少3年的应用程序开发专业经验，包括：?Python专家，熟悉Python的机制和特点。理解Python的线程限制和多进程体系结构●了解至少一个PythonWeb框架，如Django、Tornado、Flask等，这取决于您的技术堆栈。?熟悉一些ORM（对象关系映射器）库?了解流行的关系数据库，如Postgres、MySQL等。能够优化查询性能?对restfulAPI有很好的理解。●对前端技术（如JavaScript、HTML5和CSS3）的基本理解?最好有与Nodejs合作的经验?了解多个系统、服务器和环境之间的用户身份验证和授权?理解可伸缩应用程序背后的基本设计原则?较强的单元测试和调试技能?精通代码版本控制工具，如Git、Mercurial或SVN英语良好，读写流利，英语口语简单', '1、编写可重用、可测试、高效的代码', '2、低延迟、高可用性和高性能应用程序的设计和实现', '3、前端开发人员与服务器端逻辑开发的面向用户的元素的集成', '4、参与代码评审和验收过程，以改进方法和交付', '', '技能和资格', '要求具有学士学位或同等相关工作经验，Python高级知识，理解Python***实践（PEP-8），加上至少3年的应用程序开发专业经验，包括：', '?Python专家，熟悉Python的机制和特点。理解Python的线程限制和多进程体系结构', '●了解至少一个PythonWeb框架，如Django、Tornado、Flask等，这取决于您的技术堆栈。', '?熟悉一些ORM（对象关系映射器）库', '?了解流行的关系数据库，如Postgres、MySQL等。能够优化查询性能', '?对restfulAPI有很好的理解。', '●对前端技术（如JavaScript、HTML5和CSS3）的基本理解', '?最好有与Nodejs合作的经验', '?了解多个系统、服务器和环境之间的用户身份验证和授权', '?理解可伸缩应用程序背后的基本设计原则', '?较强的单元测试和调试技能', '?精通代码版本控制工具，如Git、Mercurial或SVN', '英语良好，读写流利，英语口语简单']
[]
['必会技能', '1.Python', '2.ETL', '【】', '1、负责数据仓库上游接口开发及测试', '2、负责整合层和汇总层脚本开发及测试', '3、分析影响性变更，并对脚本进行修改', '4、根据数据库特性，优化上线脚本', '5、根据项目情况参与Python开发工作', '【】', '1、熟悉Oracle/DB2数据库，熟悉SQL编写和优化；', '2、熟悉Python语言，能够独立完成开发任务；', '3、会使用DataStage、Informatic等ETL工具；', '4、了解关系型数据库、数据映射、熟悉数据仓库；', '5、熟悉Linux、Unix环境和Shell脚本编写；', '6、熟练掌握ETL作业配置并能使用调度工具进行日常运维工作', '7、能独立完成安排的开发任务具备良好的沟通能力，表达能力，团队协作力以及责任心有金融项目开发经验优先', '8、熟悉基金业务者优先', '9、有Python实际开发经验者优先', '高级']
['：', '1、负责内部相关系统的后台开发；2、负责相关系统相关webAPI的开发。', '：', '1、计算机相关专业毕业，2-3年以上的python开发经验；2、精通Django或flask开发框架，注重代码质量和可维护性；3、具备数据库设计能力，精通掌握Mysql，了解MongoDB者优先；4、精通Bootstrap、HTML、CSS、javascrip等前端技术优先；5、熟悉linux操作系统，熟悉Apache/Nigix等WebSever的部署和应用；6、熟悉相关WEBAPI开发；7、工作责任心强，认真细致并能和团队融洽相处，并具备独立开发能力；8、良好的编码规范、文档习惯。']
['：', '1.参与公司产品的设计与开发，保证系统稳定、高效运行', '2.参与公司产品的维护、优化与调整', '：', '1.5年及以上开发经验，精通Python开发；', '2.熟悉python常用框架，如Flask、Tornado；', '3.熟悉常用的SQL及NoSQL数据库，如MySQL、MongoDB、Redis;', '4.熟悉HTTP协议以及RestfulAPI；', '5.有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview；', '6.具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享。']
['', ':', '1.研究和开发文本处理算法从网页、文章、报表等文本中提取结构化数据。', '2.维护并改进公司已有的文本处理算法。', '3.参与公司数据处理流水线的建设。', '4.和业务人员有效沟通，紧密协作，为业务人员处理和统计业务分析所需数据。', '', '：', '1.计算机及相关专业本科或以上学历。', '2.熟悉算法、数据结构、数据库和设计模式等开发基础知识。', '3.精通Python语言编程，有较强的算法分析和设计能力。', '4.了解并能使用常见的文本处理方法和工具，包括不限于分词，词性标注，命名实体识别，句法分析。', '5.熟悉正则表达式，有文本类数据分析和处理的实际经验。', '6.具有良好的分析问题和解决问题的能力，思路清晰，逻辑能力强，善于解决具有挑战性的问题。', '', '加分项：', '1.熟悉常见的机器学习算法和模型。', '2.有良好的数学和统计学能力，以及数据分析和挖掘经验。', '3.熟悉Spark及Hadoop生态，有SparkStreaming,SparkMLlib/ML等技术的实际开发经验。', '4.创建或参与贡献开源项目,或有技术博客及积极参与技术论坛和问答社区。', '']
['', '', 'Cloud、容器化、微服务、DevOps、自动化、EngineeringProductivity、敏捷、CI/CD...', '', '', '', '这些名词是不是强烈吸引着你的注意力？', '', '', '', '我们正在敏捷开发类似阿里云效的产品级自动化平台。该平台基于微服务架构并采用互联网流行新技术，支持公司各类大型互联网产品开发周期中大部分工作流，涉及CI/CD、各类自动化测试、环境管理、自动化部署、监控等。', '', '', '', '我们需要紧跟互联网技术发展步伐、致力于提升自己的不甘平凡的你，一起开发出让我们引以为荣的产品。', '', '', '', '', '', '：', '', '', '', '平台各类微服务架构、开发以及平台自身的CI/CD、DevOps', '', '', '', '：', '', '1、3年以上后台开发经验，以Java或Python为主', '', '2、熟悉Linux和数据库知识', '', '3、进取心强，较强的分析、学习能力', '', '4、较好的沟通能力', '', '5、有互联网/微服务开发、测试自动化框架开发、DevOps、vCenter、Kubernetes等平台所需经验更佳', '', '6、本科及以上学历，计算机相关专业', '高级']
['', 'Scopeofwork:', 'ResponsiblefordevelopBMWEntertainmentapplications.', 'CollaboratewithBackendcolleaguestodesigncommunicationflowbetweenBackendandVehicle.', 'DevelopmentofembeddednativeapplicationofHeadUnit.', '\', 'Educationlevel:', 'Bachelordegreeorabove', 'Specialization:', 'ComputerScience', 'SoftwareEngineering', 'Appliedmathematics', 'Otherrelateddiscipline', 'JobSkillRequirements:', 'Musthave3+yearsSoftwaredevelopmentexperience.', 'ExperienceofNode.jsorJavaScriptwebpagedevelopment.', 'ExperimentofC++orBackenddevelopmentisabigplus.', 'BefamilywithdockerandMaven', 'Befamiliarwithpopulardevelopmenttools,suchasVisualStudio,SVN,etc.', 'Languages:', 'MusthavegoodwrittenandreadingEnglishlanguageskills', 'Workexperience:', '3yearsormore', 'GeneralRequirements', 'Quicklearner', 'Goodcommunicationskills', 'Teamworkspirit', 'Analyticalandproblemsolvingability', '']
['1.参与公司区块链相关应用产品的研发与维护；2.负责公司区块链底层技术的升级改进；3.参与区块链相关后台服务的迭代开发；4.参与核心系统设计和产品文档编写。：1.具备本科及以上学历，至少一年以上互联网或应用软件实战开发经验，熟悉C++/C、Go、Python中的一种或多种开发语言，数学、物理、计算机科学、金融工程专业优先；2.精通C++/C、Go、Python中的至少一种或多种开发语言，数学、物理、计算机科学、金融工程专业优先；3.精通Linux，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化，有区块链技术实际项目经验者优先；4.熟悉至少一个区块链开源项目，如：Bitcoin、Ethereum、Bitshares、Hyperledger、EOS等，有开源社区贡献经验者优先；－熟悉密码学、安全协议和加密算法，有网络安全项目背景者优先；－熟悉分布式系统架构和P2P网络系统，有大规模高可用的分布式系统开发经验者优先；－熟悉solidity等常用智能合约语言，有实际应用开发者经验者优先；－熟悉PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等共识算法，有相关项目背景者优先；5.具有较强的团队协作精神、执行力、学习能力、沟通协调能力及良好的职业道德操守']
['：', '1、负责系统的架构设计、优化和研发工作；', '2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；对现有系统进行优化，重构不合理的代码；', '3、负责系统的性能分析,并进行调优,保障系统的高可用性；', '4、根据模型和算法设计的要求，开发与优化产品代码逻辑；', '5、完成部门领导交代的其它技术工作事项；', '\', '：', '1、3年以上Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；', '2、精通Python编程,熟悉常用的Python服务框架如Django,并深入了解其原理；', '3、熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库', '4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；', '5、熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；', '6、掌握sqoop,kettle,nifi,Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn等大数据组件，熟悉Linux操作系统，具有实际集群搭建和调优经验；', '具有扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；', '7、掌握Kerberos、sentry、Knox、Ranger等组件优先；', '8、掌握elasticsearch、Solr等索引服务原理、使用、调优；', '9、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；', '10、良好的团队合作与沟通能力。']
[]
['', ':', '(1)与团队协同工作，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；', '(2)你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；', '(3)你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；', '(4)与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；', '(5)我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。', '', '背景知识及技能要求:', '(1)熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；', '(2)具备深厚的面向对象编程经验；', '(3)精通基于PythonDjango的Web应用开发；', '(4)具备良好的面向对象程序设计基础；', '(5)熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；', '(6)精通基于JQuery的JavaScript程序；', '(7)熟悉MySQL/PostgreSQL数据库,善用数据库建模工具进行数据库的设计；', '(8)熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的UnixShell的用法；', '(9)熟悉Apache服务器的配置；', '(10)良好的代码书写规范。', '', '我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！', '互联网软件开发工程师']
['一、', '1、OTT业务登录、鉴权、增值计费等业务设计、开放、维护工作', '2、服务稳定性监控、优化', '二、', '1、计算机或相关专业毕业，3年以上Java/Python开发经验。', '2、熟悉常用算法、数据结构，能够根据业务需求独立设计并交付高质量代码。', '3、熟悉Java/Python的运行机制有一定了解，熟练使用常见的框架、组件。', '4、熟悉mysql数据库，redis,mongodb等缓存，有ES、Solr经验者优先。', '5、熟练使用Linux常用命令，了解Nginx', '6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；', '7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。', '', '', '技术支持/维护工程师互联网软件开发工程师']
['：', '1.参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；', '2.制定项目部分开发方案，完成核心代码编写工作、并主导项目执行；', '3.协同多类技术需求，具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力；', '4.积极参与项目前期需求设计、并提出建设性意见和建议；', '5.具备良好的团地合作能力，执行力强，保证项目顺利、高质量进行。', '1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。', '2.具有4年以上相关开发经验，python开发经验至少一年；熟悉django/flask、scrapy，具备良好的代码及文档习惯。', '3.熟悉使用MySql、MongoDB、ES数据库。', '4.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验。', '5.掌握javaScript编程，熟练使用前端流行框架，如bootsrap、jquery、echarts、vue等', '6.具备下列条件优先a)有应用系统部署、运行维护经验优先；b)熟练使用前端包管理、静态文件层次构建等优先;c)java开发经验2年以上；d)有hadoop/hbase/spark/flink等开发维护经验优先。']
['1、熟悉Python，编写过web应用程序；2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。3、掌握web页面交互流程，熟悉Javascript调试技术。4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架/自动化测试工具。7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。8、无障碍阅读英文文档。9、本科及以上学历，2年以上工作经验。：1、从事Web前后台开发、设计任务；2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验；', '高级']
['：', '1、负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。', '2、研究新兴技术，对产品进行持续优化。', '', '：', '1、具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；', '2、要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；', '3、熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；', '4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；', '5、熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；', '6、有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；', '7、具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。']
['：', '', '1.负责基于Python数据分析课程体系设计和完善；', '2.负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析等课程的讲授；', '3.负责Python数据分析部分的研究工作；', '4.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '5.根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；', '6.结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；', '7.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '8.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；', '9.根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；', '10.团队安排的其它相关工作。', '', '：', '', '1.大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；', '2.具有较强编程能力，熟练使用python；', '3.熟练掌握大数据相关算法与数据结构，以及主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；', '4.2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；', '5.熟悉数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；', '6.熟悉NumPy和SdPy科学计算工具的使用；', '7.熟悉Pandas数据分析工具的使用；', '8.熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，或者Bokeh交互式数据可视化；', '9.熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；', '10.熟悉图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；', '11.熟悉Python机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；', '12.熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)。', '', '培训讲师']
['：', '\\1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；', '\\2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；', '\\3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；\', '', '', '\\：', '\\1、1年以上Python开发经验，本科及以上学历；\', '\\2、精通Mysql/MongoDB/Redis等的性能调优；\', '\\3、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；', '\\4、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处；', '\\5.\有AI相关经验者优先；', '\\6.\精通LNMP者优先。']
['职位信息', '1.负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作；', '2.负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作；', '3.负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置；', '4.完成上级领导交给的其他工作任务', '', '', '岗位：', '1.熟练掌握Python语言', '2.一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范', '3.能够适应短期出差的工作安排。', '', '技术支持/维护经理技术支持/维护工程师']
['1、\扎实的计算机科学基础知识，\熟悉操作系统，\数据库、\常见数据结构和算法，\以及软件设计实践，\代码习惯良好；', '2、\熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，\Ruby，\Java，Node.js，\C#，\Scala，\Go；', '3、\熟练掌握以上主流编程语言对应的主流\Web\框架；', '4、\熟悉\Linux\/\Unix\操作系统；', '5、\能迅速适应创业节奏和团队氛围；', '加分项：', '1、\熟悉Django，\Flask，\和Celery等框架', '2、\深刻理解\Web\应用相关的标准和***实践;', '3、\熟悉分布式系统原理，\理解集群开发和高可用相关实践；', '4、\熟悉常用存储队列设备如\MySQL、\MongoDB、\Redis、\RabbitMQ\的基本操', '作，\了解相关原理及其实现；', '5、\有一个亮瞎眼的github；', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.负责电商平台日常数据统计工作。', '2.负责电商数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等业务的编码实现。', '3.完成上级交办的各项工作。', '', '：', '1.本科及以上学历，一年以上Python开发经验，熟悉网络编程、HTTP协议。', '2.熟悉HTML、DOM、XPath、CSS、JavaScript。', '3.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。', '4.熟练使用Git，熟悉PullRequest工作流。', '5.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。', '6.善于思考，能独立分析和解决问题。', '7.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。', '8.大学本科及以上学历。', '互联网软件开发工程师']
['技术支持/维护工程师']
['：', '1、构建AI系统/平台（包括任务调度系统，任务处理系统，资源配置系统，模型自动训练系统等等）\架构的搭建，研发和维护，满足企业内部大规模业务需求，确保后端服务的稳定性，可靠性和及时性；', '2、优化AI标记工具，编写前后台系统或工具提升标记团队，AI项目团队的工作效率；', '3、与内部团队以及外部业界合作，推进AI技术落地。', '：', '1、计算机科学或相关专业研究生及以上学历，深刻理解计算机数据结构和算法设计，1年以上Python编程经验，3年及以上开发经验，具备扎实的代码功底和规范的编码习惯，具备工业级代码的编码能力；', '2、熟练掌握多线程并发、同步互斥等原理，能够熟练应用线程池、多线程锁等进行多线程编程；了解Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发；', '3、熟悉常用分布式系统的实现原理，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者尤佳；', '4、具备主流软件系统架构的理解能力和实施能力，具有大型系统实施经验的优先；', '5、了解AI系统线上线下运行流程和架构，具有深度学习领域开发经验的优先；', '6、具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；具有高效的团队协作能力，富有创造性思维，有较强的融合度。', '', '']
['：', '1.负责国内外相关网站数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计；', '2.负责构建分布式、高可用的爬虫系统，实现定时/准实时更新的数据库。', '', '：', '1.统招本科及以上学历，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；', '2.熟练掌握Python开发，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；', '3.熟悉爬虫/搜索系统，有过海量数据爬虫/搜索系统设计经验者加分；', '4.熟悉基本的NLP概念和算法，有过分类/聚类等机器学习经验者加分；', '5动手能力强、学习能力强、善于思考；', '6.责任心强，较强的团队合作精神，良好的沟通和学习能力，积极乐观、适应性强。', '', '有冒险精神，能承担创业公司工作；有开拓精神，敢为人先。', '', '高级']
['1、负责电视AI后台系统业务逻辑开发；', '2、了解业界领先自然语言处理的前沿技术，包括意图分析、语义理解、深度问答、知识图谱、对话状态管理等。', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上python后台开发经验；', '2、熟悉tronado，Django等框架，掌握redis，mongodb等数据库；', '3、能够熟练应用常用的几种数据结构与算法；', '4、具有自然语言处理经验、VUE等前端开发经验优先；', '5、沟通交流能力强，对工作有热情，愿意付出额外的努力以追求更好的结果。', '高级']
['1.负责基于Python的多进程高并发应用开发、相关优化以及产品部署，以提升Python服务端性能为主要工作目标；2.搭建高并发系统运行环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决生产环境中的技术问题；3.负责基于Python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；4.研究并跟踪提升服务端性能的前沿技术（基于Python）。1.精通Python应用开发，有较好的C/C++语言基础，有3年以上后台开发经验；2.精通PythonWeb框架（Django/Tornado/Flask），精通Python分布式系统(Celery+Tornado+Supervisor)；3.精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.精通多进程多线程和异步框架、有服务端高并发经验，熟悉集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；5.熟悉Linux操作系统及shell编程；6.熟悉BootStrap，熟悉HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；7.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。']
['：', '1、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；', '2、带领技术团队进行软件项目的编码实施、测试和文档编写；', '3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；', '4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；', '：', '1、计算机相关专业、本科及以上学历；', '2、精通Python,熟悉C++者优先；接触过NLP或人工智能算法优先；', '3、三年以上开发经验；比较好的沟通能力和抗压能力；', '4、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；', '5、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；', '6、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。', '高级']
['：', '根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架、核心代码的编写。', '：', '1，扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；', '2、3年PythonTOB端系统类项目研发经验；', '3，基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，', '4、熟悉flask/Django，node.js等框架，必须有实际开发经验，有安全数据类系统经验更佳；', '5，熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；', '6，有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次APIServer开发项目中运用到', '7，抗压能力强，皮实，态度端正，心态佳。', '8、能接受出差。', '加分项：', '1，熟悉postgresql，elasticsearch，linux，nginx，redis，kafka等技术生态，有实际开发经验更佳；', '2、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡。', '', '']
['1、从事公司统一监控平台的功能设计和模块开发工作；', '2、维护已有软件平台，解决问题及缺陷；', '3、深入挖掘用户需求，提出有效意见，并推动项目按时完成；', '4、完成项目经理安排的其他事宜；', '：', '1、熟练掌握Python；', '2、熟悉Golang(或愿意学习Golang)；', '3、熟悉MySQL数据库,Redis；', '4、熟悉多线程编程,与TCP/IP协议；', '5、至少2年Linux下大型系统开发经验；', '6、具备快速的学习能力，对技术有敏锐的嗅觉；', '7、熟悉Hbase,Kafka,Spark大数据组件者优先；', '', '8、有监控平台开发经验者优先；', '9、英语四级优先。']
['2、使用Python实现数据抓取、入库、管理等工作；', '3、数据分析，数据建模。', '：', '1.熟悉大数据相关技术，关键字如数据处理、数据分析挖掘、流计算、网络爬虫、数据分析相关算法（神经网络、深度学习，决策树）等，有Kaggle等经历更好；', '2、热衷编程，精通或熟悉python语言及其类库，熟练搭建python开源开发框架，带过团队，关键字如精通，熟练Django，numpy,scrapy等；', '3、熟悉MySQL,redis，MongoDB等数据库；', '4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术；', '5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验更好；', '6、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力。', '高级']
['', 'Python开发工程师', '', '：', '', '1.具有Python相关的后台服务器开发；', '', '2.自研协议的制定和协议栈的实现；', '', '3.服务器的自动化部署和运维；', '', '：', '', '1.计算机科学或相关专业本科以上学历；分项：985或211学校毕业；', '', '2.精通Python语言；', '', '3.熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架,并有1年以上该框架的开发经验', '', '4.熟练使用MySQL、Redis、Celery、RabbitMQ等第三方组件；', '', '5.能独立设计并开发Web服务RESTAPI；', '', '6.两年以上Python后台开发工作经验；有大型互联网后台服务器开发经验者优先；', '', '', '', '', '']
['1.独立进行Python技术相关产品设计，开发，测试等研发工作', '2.独立完成系统接口设计研发', '3.相关文档的编写', '', '：', '1.精通Python编程，设计模式和组件技术，有3年以上开发经验；', '2.数据结构与算法基础扎实；', '3.熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；', '4.熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；', '5.具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验者优先；', '6.具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。', '']
['：1.负责向使用相关系统的内外部用户，提供web后台架构开发及版本迭代服务:1.计算机等相关专业本科及以上学历2.有5年以上后端开发工程师相关工作经验3.熟练使用Python开发语言4.熟练使用Django、flask等web框架5.熟练掌握restfulAPI开发规范，并熟练使用restfulframwork框架进行API开发6.熟练使用Linux操作系统、uwsgi、nginx的部署及配置7.熟悉使用mysql数据库及redis、memcache、rabbitMQ等消息、缓存数据库8.熟练掌握http协议，并熟练使用gitlab版本管理工具9.掌握前端开发基础', '：', '1.负责向使用相关系统的内外部用户，提供web后台架构开发及版本迭代服务', ':', '1.计算机等相关专业本科及以上学历', '2.有5年以上后端开发工程师相关工作经验', '3.熟练使用Python开发语言', '4.熟练使用Django、flask等web框架', '5.熟练掌握restfulAPI开发规范，并熟练使用restfulframwork框架进行API开发', '6.熟练使用Linux操作系统、uwsgi、nginx的部署及配置', '7.熟悉使用mysql数据库及redis、memcache、rabbitMQ等消息、缓存数据库', '8.熟练掌握http协议，并熟练使用gitlab版本管理工具', '9.掌握前端开发基础', '高级']
['：', '一、：', '', '1、理解产品后台业务，完成系统模型，数据模型和模块设计。', '', '2、定义软件接口和文档，在研发团队下完成分工模块的详细设计实现和模块测试。', '', '3、维护产品技术架构和规范，遵从研发部现有后台开发规范。', '', '4、追求良好的系统稳定性，提升后台性能保证高可用性。', '', '', '', '二、:', '', '1、一本及以上学历，2年以上后台经验；', '', '2、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、软件设计模式、软件设计实践。', '', '3、熟悉Linux/Unix开发环境和基本命令、熟悉一种以上数据库如（mysql）开发。', '', '4、熟练掌握1种以上后台编程语言，例如：python、C++，良好的代码编程风格，及主流版本管理软件（Git／SVN…），良好的团队协作意识。', '为你加分的项目：', '', '1、理解Web应用相关的标准和软件实践、具备网络安全意识;', '', '2、熟悉一种后台开发框架，如web.py，Django等，具备产品软件架构设计能力', '', '3、熟悉集群、分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践，有应对高并发和运维实践经验。', '', '4、熟悉常用数据存储如MongoDB、Redis、RabbitMQ的基本操作，了解相关原理及其实现。', '']
['：', '1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；', '2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。', '', '：', '【基本条件】', '1、本科及以上学历；', '2、计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业；', '3、在与业务相关的技术领域内工作时间至少3年，通过独立工作而做出贡献。', '【能力要求】', '1、精通Python/C/C++中一种语言编程，有2年以上编程经验；', '2、精通linux操作系统；', '3、熟悉数据库应用开发；', '4、独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；', '5、能够在高级的指导下完成软件系统详细设计；', '6、能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量；', '7、能独立完成软件开发过程中相关文档编写。']
['', '1．负责数据挖掘、分析平台的运营维护，维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统', '2．根据产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；', '3．深入分析不同客户行业数据，应用统计学原理、数据挖掘等技术建立模型，形成分析报告，提供产品研发和运营数据支持；', '', '', '', '1．本科以上学历，计算机，数学，统计学，经济学等相关专业背景', '2．1年以上相关工作经验，有统计建模、聚类、分类、回归等数据挖掘应用的项目或研究经验；', '3．熟悉selenium，熟悉任意一种开源爬虫框架，有开发爬虫框架经验优先', '4．有web开发基础（Flask,html/css,bootstrap等等）', '5．熟悉标准SQL和数据库设计，具备MySQL和SQLSERVER数据库设计及性能优化经验；', '6．熟悉Git、Mongodb、Redis等相关技术;', '8．具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和强烈的责任心，能按时完成任务。', '9．熟练使用Python，R等。', '', '技术支持/维护工程师数据库工程师/管理员']
['【】', '参与教育行业大数据平台、用户画像、NLP等相关项目的开发与构建；', '参与数据收集、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。', '【】', '1.扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，自主开发过1个以上Python项目经验；', '2.熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉mysql/oracle/sqlserver中任意一种；', '3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力，擅于钻研某方面技术；', '4.细致认真，善于沟通，善于团队协作，和同事相处融洽']
['：', '', '1、参与公司产品和工具研发', '：', '', '资格要求：', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业.3年以上开发经验，其中python至少一年，熟练使用python及类库', '2.熟练使用Flask、Django等框架', '3.熟练使用关系型数据库mysql，非关系型数据库mongodb', '4熟悉后端服务和接口API的开发', '5.熟练使用javarscript，jquery、html5、css等相关前端技术。angularjs框架优先', '6，熟练使用git进行版本管理', '7，自主学习能力，尤其是基于英文资料的学习。', '8，日常工作使用英语流利的读/写文档和邮件', '具备以下资格优先：', 'Web前端开发']
['1.探索数据分析方法，能够理解投研部门提出的基金评价指标和模型', '2.研究量化投资模型，使用Python实现评价指标计算及量化模型实现', '3.探索query理解技术，从用户输入的查询中还原其真实意图', '', '：', '1.具备金融行业知识，有相关的数据分析项目经验。', '2.具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感。', '3.具有扎实的编程基础，精通Python编程语言，熟练使用Pandas、Scipy、Statsmodels等工具包。', '4.具有MySQL、Redis至少一种数据开发经验。', '5.具备良好的学习能力，能够短期加班并承担工作压力。', '6.通过基金从业资格考试从优', '优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。']
['：', '1．负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；', '2．为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；', '3．为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；', '4．负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；', '5．新技术及新领域的探索。', '：', '1.大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；', '2.Python工作经验2年以上，掌握NumPy\\SciPy\\Pandas等常用库的运用；', '3.熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;', '4.熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；', '5.具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；', '6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。', '高级']
['：', '', '1、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发，维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；', '', '2、与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；', '', '3、基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。', '', '：', '1、计算机专业本科毕业', '2、使用Python语言或者Go语言3年以上工作经验，1年以上DevOps开发经验', '3、对InfluxDB,MongoDB,ProgreSQL等NoSQL熟悉以及熟练使用MySQL,SQLServer等关系型数据库', '4、熟练操作Linux服务器,能够兼任运维岗位', '5、熟悉机房运维流程，有过大型机房运维工作经验优先', '6、熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识', '7、了解如Kubernetes，Swarm，Mesos，Istio，Jekin等软件', '8、熟练使用WireShark抓包工具', '9、熟悉安全审计业务以及了解安全攻防技能', '', '10、懂Java语言优先']
['', '1)负责机器学习/深度学习算法平台相关研发工作（不要求有搭建核心算法的能力，要求有模块化编程思维）。', '2)负责相关算法平台的维护工作。', '3)负责由项目需求驱动，与算法相关的配置设计、数据库的设计与运维管理。', '', '', '1.统招本科及以上学历，1年以上的Python开发经历', '2.熟悉PythonDataframe,多线程、回调、动态模块加载等技术者优先', '3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作', '4.有Python调用机器学习算法的经验者优先', '5.有面向对象编程经验者优先', '']
['：', '1、大专以上学历，应往届统招理工类毕业生优先。', '2、计算机科学与技术、计算机网络、软件工程、生仪、机电、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业优先，其他专业亦可。', '3、年龄要求21岁D35岁，有志于长期在IT行业发展。', '', '福利待遇：', '1、签订正式《劳动合同》五险一金等。', '2、可回意向城市工作。', '', '：', '1、负责云计算平台整体架构设计，建设规划；', '2、云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；', '3、负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；', '4、云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；', '5、熟悉主流操作系统，数据库配置与维护；', '', '6、路由与交换原理，简单配置']
[':', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、五年或以上Python开发或授课经验。', '3、熟悉Python语言，有丰富的PythonWeb及人脸识别、图像识别的编程经验；', '4、对于MySQL数据库熟知，且能使用SQL语句能完成基本的数据库操；', '5、能使用HTML、JavaScript、CSS制作网页，了解JQuery、Ajax框架；', '6、具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性。', '：', '1、主要负责研发少儿编程高阶段的课程；', '2、负责讲授少儿编程的部分课程；', '3、领导交办的其它事项。']
['：', '负责会分期产品研发工作', '：', '1、\计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历；', '2、\熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask等至少一个开发框架，熟悉Redis/MongoDB等缓存技术，熟悉Unix/Liunx操作系统、TCP/IP协议、HTTP协议等；', '3、\希望你热爱技术，有广阔的技术视野、较强的进取心和求知欲以及良好的团队合作意识。', '']
['']
['负责线上业务系统的服务监控、故障排查、容量规划、架构优化以及紧急情况下的应急处理', '参与容器平台、RDS平台、分布式存储平台的规划、实施和运维', '', '：', '1.2~5年linux系统运维支持工作经验', '2.精通centos/rhel/ubuntu（至少精通其中之一）操作系统的故障定位和系统调优。', '3.熟练掌握docker/kubernetes/Rancher（至少熟练掌握其中之一），参与过容器平台的建设或运维。', '4.熟练掌握shell/python，熟悉ansible/saltstack，能够自动化日常运维工作。', '5.熟悉监控系统Zabbix或Prometheus，能使用shell、python、golang等语言独立编写自定义监控。', '']
['（1）负责开发和维护部门的软件平台产品；（2）负责项目定制化需求的软件程序开发；（3）参与智能算法相关技术平台的设计和研发。', '（1）熟悉Python编程语言，掌握Flask、Django等架构技术；（2）熟悉SQL语句，能够编写数据库服务程序；（3）掌握Spark架构，熟悉数据分析算法的实现和应用。']
[]
['：', '1.研发python少儿编程课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.培养和管理新讲师，具有一定的管理能力优先。', '5.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', '', ':', '1.逻辑思路清晰，普通话标准，语言表达流畅,拥有较强的表现欲。', '2.拥有扎实的Python编程基础，可以熟练运用Python的常用模块。', '3.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '4.有授课经验优先。', '5.具备优秀的学习能力、创新能力，能够快速掌握新知识。', '培训讲师培训产品开发']
['：', '1.Web后端业务逻辑层、数据层的实现；', '2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。', '', '：', '1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；', '2.3年以上Web开发经验，精通Python程序设计，熟悉Flask、Django或Tornado等框架；', '3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；', '4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；', '5.沟通能力强，具有良好的团队合作意识。', '互联网软件开发工程师高级']
['：', '1、开发和维护公司企业运营平台；', '2、开发和维护公司运维开发平台的建设及相关运维工具的研发；\', '3、配合团队其他成员进行模块开发及整合。\', '：', '1、熟悉Python及常用的Web开发框架（django），具有至少两年以上相关开发经验；', '2、熟悉Linux操作系统及常用命令；\', '3、良好的编码习惯和文档编写习惯；\', '4、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；\', '5、至少熟悉一种数据库的使用，如mysql、mongodb、redis等。\']
['2.参与相关业务数据的数据处理，分析。基于HDP/HDF参与构建SynnexDataLake.', '3.参与Synnex分销业务的销售预测，采购行为分析，以及PMBot的开发。', '：', '熟悉python,flask,pandas,以及相关数据库MySQL/Sybase', '熟悉大数据平台相关技术，Hadoop/HDFS,Spark,zookeeper,MR,Hive/HBase/HAWQ,Storm,Kafka,Solr,Zeppelin,Atlas,NiFi.', '对机器学习，深度学习有较深理解，具备统计分析相关背景知识。', '', '熟悉Tensorflow或paddlepaddle,LSTM,CNN/RNN/DNN,对相关算法有较深理解并熟练应用。', '']
['AmazonChinaislookingforaninnovative,hands-on,andcustomer-obsessedTechnicalAccountManager(TAM).Thisroleisresponsibleforenablingaseamlessoperationalflowofcontentandmetadatathroughthedigitalsupplychain,frompublishersandcontentprovidersallthewaythroughtoconsumers.', 'TAMsowntheoperationalrelationshipwithpublishersandcontentproviders,coordinatinginternalandexternalstakeholderstodriveend-to-endefficiencyintegratingdigitalcontentintoAmazonsystems.TAMshavedirectdailycontactwithpublishersandworkside-by-sidewithinternalbusinessteamstoacquireandingestcontentforthestore,includingtraining,onboarding,coordinating,trouble-shooting,filecreationandsubmission,contentingestion,technicalsupport,andquality.Thesuccessfulcandidatewouldbebettertohaveexperienceorcanquicklygrasptheabilityindigitalmediadistributionsystemsandprocesses,metadatafeeds,digitalfileformats,deliveryplatforms,andbeabletocoordinatecrediblywithbusinessandtechnicalteams.Toinnovateoroptimizetheexistingoperations,strongtechnicalskillsisrequired.Heorshewillhavedemonstratedownershipandindependence,abilitytobuildandmaintainworkingrelationships,anexcellentcommandofprocessimprovementandstandardoperationalprinciples,andmustappreciatethechallengeofdifficultproblemsinafast-paced,goal-focusedenvironment.Responsibilities:?Providedailytechnicalsupportforpublishersandconversionhousesonissuessuchasdatatransmission,XML,FTP,images,metadata,digitalfileformats,andcontentingestionportalsspecifictoAmazon.?Interactwithdigitalcontentproviderstostayontopofnewcontentdeliveries,changesinspecs,resolutionofproblemsincludingissuesrelatedtoingestion,clearingandreporting.?Demonstratesabilitytoanalyzedata,designorcreatemetricstotrackperformancestatusandareawhichneedtodrive.?Experienceinprojectmanagement,beabletodriveprojectswithinoperationalteamandcanimplementchangesordevelopsnewprocessesasnecessarytoreducemanualefforts.?Strong,creativeandanalyticalproblem-solvingskills-Strongprogrammingskillstooptimizeoperationsandinnovatefornewopportunities.?Strongsenseofownershipandaself-starterthathastrackrecordofdeliveringresults?LiaisewithotherdepartmentssuchasVendorManager,TAM,SGXorengineerteamsasrequiredtoresolvepublishers’issuesandquestions.BasicQualificationsBasicQualifications?Bachelor’sdegreerequired?2~5workingexperience,?Excellentwrittenandverbalcommunication,andprovensuccessfulinrelationshipmanagement?StrongExcelskillsandexperienceindesigningandmaintainingmetricsmodelsandreportsbasedoncollecteddata-Strongprogrammingskills(Python,Javascript,orSQL)?Technicalaptitudeandfamiliaritywithdigitalmediadataanddistributionelements,formats,andplatforms:XML,HTML,Codecs,FTP,Encoding,etc.;knowledgeofExcel,Access?FluentMandarinandgoodVerbalandWrittenEnglisharerequiredPreferredQualificationsPreferredQualifications-AdvancedExcelanddatabasemanagementskillsandthewebcodingskills-Experiencemanagingrelationships,cross-functionalteams,programs,orproducts-Previousworkingexperienceinmultinationalcompanieswouldbeanaddedadvantage-Projectmanagementskillisaplus-Experienceindigitalmediaandknowledgeofthepublishingindustryisaplus', 'TAMsowntheoperationalrelationshipwithpublishersandcontentproviders,coordinatinginternalandexternalstakeholderstodriveend-to-endefficiencyintegratingdigitalcontentintoAmazonsystems.TAMshavedirectdailycontactwithpublishersandworkside-by-sidewithinternalbusinessteamstoacquireandingestcontentforthestore,includingtraining,onboarding,coordinating,trouble-shooting,filecreationandsubmission,contentingestion,technicalsupport,andquality.', '', 'Thesuccessfulcandidatewouldbebettertohaveexperienceorcanquicklygrasptheabilityindigitalmediadistributionsystemsandprocesses,metadatafeeds,digitalfileformats,deliveryplatforms,andbeabletocoordinatecrediblywithbusinessandtechnicalteams.Toinnovateoroptimizetheexistingoperations,strongtechnicalskillsisrequired.Heorshewillhavedemonstratedownershipandindependence,abilitytobuildandmaintainworkingrelationships,anexcellentcommandofprocessimprovementandstandardoperationalprinciples,andmustappreciatethechallengeofdifficultproblemsinafast-paced,goal-focusedenvironment.', '', 'Responsibilities:', '', '?Providedailytechnicalsupportforpublishersandconversionhousesonissuessuchasdatatransmission,XML,FTP,images,metadata,digitalfileformats,andcontentingestionportalsspecifictoAmazon.', '?Interactwithdigitalcontentproviderstostayontopofnewcontentdeliveries,changesinspecs,resolutionofproblemsincludingissuesrelatedtoingestion,clearingandreporting.', '?Demonstratesabilitytoanalyzedata,designorcreatemetricstotrackperformancestatusandareawhichneedtodrive.', '?Experienceinprojectmanagement,beabletodriveprojectswithinoperationalteamandcanimplementchangesordevelopsnewprocessesasnecessarytoreducemanualefforts.', '?Strong,creativeandanalyticalproblem-solvingskills', '-Strongprogrammingskillstooptimizeoperationsandinnovatefornewopportunities.', '?Strongsenseofownershipandaself-starterthathastrackrecordofdeliveringresults', '?LiaisewithotherdepartmentssuchasVendorManager,TAM,SGXorengineerteamsasrequiredtoresolvepublishers’issuesandquestions.', '', '', '', 'BasicQualifications', '?Bachelor’sdegreerequired', '?2~5workingexperience,', '?Excellentwrittenandverbalcommunication,andprovensuccessfulinrelationshipmanagement', '?StrongExcelskillsandexperienceindesigningandmaintainingmetricsmodelsandreportsbasedoncollecteddata', '-Strongprogrammingskills(Python,Javascript,orSQL)', '?Technicalaptitudeandfamiliaritywithdigitalmediadataanddistributionelements,formats,andplatforms:XML,HTML,Codecs,FTP,Encoding,etc.;knowledgeofExcel,Access', '?FluentMandarinandgoodVerbalandWrittenEnglisharerequired', '', '', '', 'PreferredQualifications', '-AdvancedExcelanddatabasemanagementskillsandthewebcodingskills', '-Experiencemanagingrelationships,cross-functionalteams,programs,orproducts', '-Previousworkingexperienceinmultinationalcompanieswouldbeanaddedadvantage', '-Projectmanagementskillisaplus', '-Experienceindigitalmediaandknowledgeofthepublishingindustryisaplus', '']
['：', '1.参与爬虫系统的架构设计与开发；', '2.具有实际爬虫开发.内容提取工作经验1年以上优先；', '3.参与设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；', '4.参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；', '5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；', '：', '1.熟悉Linux/Unix平台开发，2年以上Python开发经验，熟悉html、css、js等，熟练lxml,pyquery等；', '2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；', '3.熟悉Mysql，HBase，mongodb，Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；', '4.有分布式抓取经验者优先；']
['【您的职责】', '1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；', '2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；', '3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；', '4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。', '【我们的要求】', '1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；', '2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；', '3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；', '4、有OpenSource项目经验加分；', '5、独立解决问题的能力有良好的团队工作意识能够承担压力；', '6、前端经验丰富者优先。', '我们的优势：', '1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；', '2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；', '3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；', '4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；', '5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；', '6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；', '7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；', '8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。', '高级']
['：', '1.承担研发部门承接的软件开发及测试工作，并按照规范撰写研发和测试文档；', '2.承担日常的数据分析工作；', '任职条件：', '能熟练运用PythonDjango开发网站', '熟悉MySQL等数据库及常用命令', '熟悉掌握HTML，CSS和JavaScript语言', '掌握bootstrap，jQuery，ajax等框架。']
['：1、分析网页结构，可提取结构化和非结构化网页内容2、研究各种网页、App接口，探寻特点和规律；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；6、负责数据抓取手册流程制定。：1、本科（含）以上学历，计算、软件等相关专业；2、具有2年以上爬虫抓取，网页信息抽取实际项目的工作经验，具有爬虫架构设计能力；3、熟悉开源爬虫框架；4、熟悉Html，Dom，JavsScript，XML和XPath等技术；5、熟悉Internet基本协议（TCP/IP.HTTP等）；6、熟悉Java或Python语言，熟悉多线程编程，熟悉Linux常用操作，熟悉常用的网络抓取策略和算法。7、有模拟登录，模拟浏览器、APP抓取、验证码识别经验优先；8、对信息检索和信息处理有浓厚兴趣，计算机基础知识扎实9、了解反爬虫机制，并有应对策略；', '高级']
['基本要求：熟练掌握TCP、HTTP等网络基础。熟练使用Python3，使用过Django或者Flask等Web开发框架。熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发。熟悉MySQL数据库以及Redis、MongoDB等技术。具备良好的编程思维和代码调试功底。良好的学习能力，能很快掌握新技术和工具的使用。加分项：熟练掌握git版本控制工具的使用。能在Linux系统下进行开发。有服务端性能优化经验。有服务架构设计经验。']
['', '']
['：', '1、参与完成公司App,微信小程序、WEB等各平台产品的底层匹配算法开发工作2、配合算法工程师开发基于用户画像、知识图谱相关的AI引擎；3、与团队紧密合作，保时保质的完成上级主管布置的开发任务，4、快速定位及解决开发、运行过程中的技术问题。', '：', '1、2年以上Python语言的开发经验，大型项目经验者优先；2、熟练掌握Python语言及常用库，熟悉scrapy、pymysql、numpy、scipy扩展库的使用3、对于Python解决PDF文件的解析有相应的经验；4、良好的团队合作与沟通能力。', '高级']
['：', '1.安全云平台研发。', '2.互联网安全产品研发。', '3.经过公司岗位培训后，能快速学习Python和Golang开发语言，与C语言配合开发云平台。', '4.快速学习安全云计算业务内容，理解并掌握，以运用到实际业务模块开发中。', '5.快速学习公司云平台开发框架，理解并熟练使用，以开发相关业务模块。', '6.基于Openstack开发和部署相关分布式网络操作系统，云计算管理平台。', '注：根据任务分工，各自完成以上部分相关工作。', '：', '1.应届计算机及通信专业专科以上学历。（实习生如果自学能力强也可放宽此条件。在社会又参加完C/C++、Python培训的亦可）', '2.大学其间，基于C/C++、Python的算法及数据结构学的扎实，开发过较复杂的业务逻辑模块。如果有实力或毕业设计等作品，可以带作品面试。', '3.在大学学习有其它文体特长，品学兼优者优先录用。', '4.有成熟的毕业设计和实习作品，且真实为本人实操，深入理解和运用。且较符合当前岗位需要的经验、算法亦优先录用。', '5.对云计算、互联网安全、容器即云、Openstack、底层通信协议、分式计计算有强烈的学习兴趣，愿意未来投入全部精力深入钻研。', '', '福利待遇：', '一、工作环境舒适，氛围民主；', '二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；', '三、提供良好的晋升机会；', '四、工作五天制，每天8小时，9：00-18：00，节假日按国家规定；', '五、公司不定期组织各种文体活动等；', '六、公司年度旅游；', '七、职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道。', '互联网软件开发工程师']
['', '主要：', '\\\\', '--参与运维支撑平台的建设、自动化运维平台以及运维工具的开发工作；', '\\\\', '', '\\\\', ':', '\\\\', '1、熟悉Linux操作系统以及网络原理、HTTP协议以及常用RPC协议;', '\\\\', '2、精通python编程，至少熟悉1种常见WEB框架tornado,flask,django等', '\\\\', '3、熟练使用vue.js', '\\\\', '4、熟悉各种开源软件Nginx/MySQL/Redis/Kafka等;', '', '', '']
['5年工作经验以下。', '', 'BA/BSdegreeorhigher?', '', 'Experiencein?pythonlanguage', '', 'Experienceinwebservicesanddistributedsystem', '', 'Kernelandoperationsystemskillsaplus', '', 'Excellentcommunicationskillrequired', '', 'Self-motivatedandbeabletoworkindependently', '', 'Goodteamplayer?']
['：', '1.根据学员情况，制定学员个性化教案；', '2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；', '3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。', '', '：', '1.全日制本科以上学历，计算机相关工专业，985、211院校、国外留学优先；', '2.工作经验一年以上，有教学、销售等相关经验优先；', '3.具备抽象编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等，熟练python优先考虑；', '4.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。', '中学教师']
[':', '1、负责运维自动化工具需求分析、技术选型和工作量评估；', '2、配合前端开发人员完成后端服务的开发与前端Web应用的对接；', '3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；', '4、后端服务代码的日常维护与优化，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；', '\', ':', '1、熟悉软件开发流程和测试方法，具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；', '2、3年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发；', '3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django等至少一个开发框架；', '4、熟悉nginx\+\uWSGI\+\python\开发栈；', '5、熟悉mysql、redis等常用数据库；', '6、熟悉ansible工具，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先；']
['招聘部门：科技信息事业部', '：', '1.能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求。', '2.负责核心代码编写，解决技术上的疑难问题。', '3.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。', '4.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题。', '5.遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。', '6.积极了解业界发展新技术与趋势，促进公司技术进步和创新。', '7.积极主动学习新的技术，将新技术推广并且落地。', '：', '1.计算机、软件等相关专业，统招全日制本科及以上学历。', '2.两年以上JAVA/Python开发应用经验，基于JAVA的Web应用开发经验，基础扎实，代码编写能力强，具有一定的文档编写能力，能力强的应届毕业生可考虑。', '3.熟悉JAVA虚拟机、多线程、异步IO、集合等技术知识，对JVM原理有一定的了解。', '4.熟练使用JAVA主流开源框架Spring、SpringMVC、MyBatis或Hibernate等。', '5.熟练使用Python常用开发框架Django/Tornado/Flask等至少一种。', '6.熟悉爬虫与反爬虫原理及技术，有相关成熟产品开发经验。精通一种开源爬虫框架，如scrapy、pyspider、nutch等，熟悉分布式爬虫框架者优先。', '7.熟悉网页数据抓取技术，如BeautifulSoup、selenium、XPath、lxml等，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息；', '8.熟练掌握关系数据库相关知识，熟练掌握MySQL，熟悉SQLServer、Oracle，熟练掌握SQL语法，对SQL优化、数据库设计有一定的经验，有MongoDB、Redis、HBase、CouchDB等nosql数据库使用经验者优先，有分布式存储经验者优先。', '9.熟练掌握HTML、XML、EXCEL、PDF等常用文件的解析及读写操作。', '10.熟悉Lucene、Solr等开源搜索引擎的使用及索引优化，有实体识别开发经验者优先。', '11.有Hadoop、Spark、Storm等大数据工具使用经验者优先，有MapReduce分布式开发经验者优先。', '12.具有良好的编码习惯、沟通、团队合作精神，优秀的分析和解决问题的能力，代码可读性强，工作条理清晰，善于思考，具有一定的抽象设计能力。']
['1、Web产品开发的前端开发2、产品开发需求设计与调研3、单机小型分析工具开发', '1、熟练使用linux和python2、熟悉：HTML、Javascript、CSS、Ajax、jQuery、boostrap和django，mysql3、计算机/软件工程相关专业，本科以上学历4、有相关工作经验1年以上']
['工作内容：', '-参与公司重要产品的核心模块研发和测试', '-参与产品的后端架构设计和研发', '-撰写简洁易懂的概要技术设计文档', '', '：', '-大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景', '-热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质', '-3年以上pyhon开发经验', '-熟悉django,tornado等任意一种主流web框架', '-熟练使用常用的开发模式和部署工具，例如CI/CD,docker，git，队列的应用，微服务', '-具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力', '高级']
[':', '1.参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；', '2.负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；', '3.负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；', ':', '1、本科（一本）及以上学历；', '2、精通Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架,并有2年以上该框架的开发经验；', '3、熟练使用MySQL、Redis等第三方组件，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；；', '4、熟悉大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；', '5、熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力；', '6、熟悉Git，GitHub开发流程；', '7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。']
['1.使用Python开发Web相关项目2年以上，熟悉Python/Flask或其他Web框架；', '2.熟练使用MySQL并具备性能优化能力，有较强的数据结构设计能力,熟悉redis；', '3.熟练使用Git，linux服务器，能进行服务器日常维护及日志分析，具备shell脚本书写经验1.使用Python开发Web相关项目2年以上，熟悉Python/Flask或其他Web框架；', '加分技能：', '1.热爱学习，积极拥抱新知识、新技术', '2.有证券、基金、金融等相关从业经验', '3.具备数据处理和分析能力，了解pandas，Spark等数据工具', '4.5年以下工作经验', 'Web前端开发网站架构设计师']
['：', '1.负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；', '2.参与技术方案讨论和技术调研；', '3.负责相关工具开发和相关文档的编写；', '4.负责游戏性能的优化，保证服务端稳定安全的运行。', '', '：', '1.本科以上学历；', '2.两年以上python服务器开发经验，熟练使用python及相关的库，熟悉linux环境；', '3.熟练使用mysql，并熟悉mysql性能优化相关；', '4.有团队协作开发、项目经验者优先；', '5.有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；', '6.memcache，redis熟练优先；', '7.日语熟练优先，go语言熟练优先。']
['1.负责项目中程序相关的详细设计、编制、测试、调试及验收工作；', '2.负责向项目经理及时反馈软件研发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；', '3.负责相关技术文档的拟订编写；', '4.负责程序方面的售前售后服务；', '5.负责对业务领域内的技术发展动态；', '6.负责公司网站的开发和维护；', '7.参与完成用户专业技术培训；', '8.参与需求调研、项目可行性分析、技术可能性分析和需求分析；', '9.协助项目经理和相关人员同客户进行沟通，保持良好的客户关系；', '10.服从上级的调度和要求。', '专业经验：', '1.精通pyhon、C/C++语言的编程', '2.精通SQLServe等数据库开发；', '3.了解Java、3DSMAX或MAYA相关技术', '4.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；', '', '5.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。', '数据库工程师/管理员']
['职责描述：为了支持Oracle甲骨文云业务的快速发展，我们现在正在北京寻找精通Java/J2EE/Python/Go开发的云产品解决方案架构师（售前），组建专业的咨询团队，负责售前与解决方案提供（技术交流，方案设计，概念验证，演示等）：以下3种方向均可------------------n具备大型系统架构或系统设计和开发经验；有任职互联网公司担任架构师的经验优先，n熟悉分布式和高并发应用的设计；------------------n熟悉大二层网络、SDN、虚拟化kvm/xenn熟悉大数据平台的整体架构（离线/实时），熟悉常用的大数据开源组件（如Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka等），有实际大数据分析处理项目经验------------------n熟悉Python或是Go语言；n熟悉J2EE\\SOA\\消息中间件等相关技术及相关开源中间件，或是Container与K8S经验；n精通J2EE服务开发，具备微服务开发经验------------------熟悉一种云平台AWS,Azure,Ali优先', '售前/售后技术支持经理系统架构设计师']
['1、负责运维自动化及DB相关平台的设计及研发工作，参与运维体系建设；2、参与相关运维自动化及DB平台、业务平台的日常管理和运维；3、与运维团队密切配合，优化自动化运维架构和流程。：1、计算机本科及以上学历，3年以上开发经验,有产品运维经验者、自动化运维开发经验者优先；2、精通Python和前端开发(Javascript/HTML/XML/JSON/HTML5/JQuery)，熟悉其他语言可加分;3、拥有中大型项目、系统设计开发经验，PASS、DB管理系统、虚拟化技术等经验***；4、熟悉Linux操作系统、网络原理，熟悉常用开源软件nginx、php、redis、mysql等原理、配置和使用；5、熟悉Docker、Etcd、Ansible优先，参与过开源产品的开发者优先;6、具有大规模流量应用运维经验者优先；7、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神,热爱学习，喜欢钻研。', '互联网软件开发工程师']
['1.熟练使用python语言', '2.了解pythonweb', '3.有python爬虫项目经验', '4.了解python接口开发', '5.做过苹果广告asm者优先', '：', '1、计算机相关专业，大专以上学历；', '2、三年以上工作经验。']
['Python开发工程师', '：', '1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；', '2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；', '3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。', '', '：', '1.本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2年以上Python开发经验；', '2.精通python，熟悉缓存，MQ，了解最新的技术与发展趋势，有大局观念；', '3.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，工作态度好，具有团队合作精神；', '4.较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力；', '5.熟练掌握MySQL等常见数据库；', '', '', '其他']
['：', '1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；', '2.熟悉Python语言，熟悉Python标准库，有一定的开发经验。', '3.熟悉DjangoWeb框架以及mako模板；', '4.熟练使用CSS,html,JavaScript,以及jQuery框架。', '5.熟悉Linux基本使用。', '6.熟悉mongodb数据库。', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.本科以上学历，计算机或相关专业', '2.使用Python开发实际项目2年以上，能独立进行功能开发', '3.熟练使用MySQL数据库，具备数据库设计与优化能力', '4.熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置', '5.熟练使用Redis、Memcache、Git等工具', '6.熟悉常用的数据结构，设计模式，能够根据业务功能规划合适的api接口规范', '7.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯', '8.有较强的需求分析和软件架构设计能力', '9.善于学习、沟通，富于团队合作精神，技术攻关能力强，有抗压能力，独立解决问题的能力', '', '有以下任一条件者优先考虑：', '1.使用过Django/Tornado/Flask等主流Web框架', '2.熟悉HTML5、CSS、JS等前端技术', '3.熟悉Hadoop、Spark等大数据技术']
['：', '1.基于公司CRM系统的产品研发、以及项目开发；', '2.公司内部电商平台开发工作；', '3.参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；', '：', '1.2年以上，互联网SaaS软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；', '2.至少熟悉Golang,Python,Ruby,Java等一门语言；', '3.熟悉MongoDB,Redis,Elasticsearch,Git等；', '4.推崇自动化的工作开发流程；', '6.具有Salesforce，MicrosoftCRM、Axiom等SaaS的开发或者对接经验；', '7.有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；', '', '加分项：', '1.具有微信的开发经验，如果做过微信、微博、Line等平台就更好了！', '2.英文读写基础水平，听说OK更佳；', '3.CSS大牛大大加分。']
['：1.完成对复杂网站的数据抓取和交互模拟；2.通过各种渠道或方式对相关网站进行抓取；3.不断完善并维护相关网站的抓取，使之稳定运行，核心逻辑必须有单元测试；4.善于灵活运用各种非爬虫技术解决爬虫相关问题；5.随时响应并解决突发问题；6.完成领导交办的其他工作。；1.大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业，1-3年相关工作经验；', '2.熟练使用Pyhon相关技术实现高并发稳定抓取；', '3.熟知HTTP、TCP、Socket等底层知识；4.熟练掌握Fiddler、Httpdebugger等抓捕工具；5.掌握MongoDB、SqlServer基本使用；', '6.熟悉Scapy，熟悉Javascript，有一定的分析能力；7.善于沟通、有团队协作精神。']
['：', '', '1、参与用户、支付、消息、聊天、Gateway系统的开发与维护', '', '2、参与高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；', '', '3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；', '', '4、能够独立分析解决系统疑难问题，如交易系统扩展、稳定等技术问题；', '', '5、参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成开发；', '', '：', '', '1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;', '', '2、精通Python语言，3年以上Python相关经验；', '', '3、熟悉Django、Tornado等主流开源框架；', '', '4、熟悉SQL，熟悉Oracle/MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；', '', '5、熟悉Linux操作系统,了解基本的WEB以及数据库安全知识', '']
['其他']
['：\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '1、负责服务器后端程序开发（日志分析、数据统计、挖掘等）；', '2、使用C/C++和Python结合NoSql数据库进行开发；', '3、与团队其他成员一起制定以及实现合理的接口；', '4、并对程序的运行性能有较高要求。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、精通Python或C/C++或java、php语言，理解对应的设计模式；', '3、熟悉PostgreSQL、MySQL或sqlite数据库；', '4、熟悉Redis或者Mongodb，了解至少两种NoSql数据库；', '5、理解TCP/IP、HTTP协议。', '优先录用：', '1、有高性能服务器程序开发的优先；', '2、熟悉nginx模块开发的优先；', '3、熟悉falcon、tornado、bottle.py的优先；', '4、具有Linux操作系统下工作的经历优先。', '\', '', '互联网软件开发工程师']
[]
['：', '1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；', '2.\搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。', '：', '1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；', '2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；', '3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；', '4.熟悉mysql数据库开发与优化；', '5.有良好的编程理念和项目架构设计；', '6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。']
['多媒体/游戏开发工程师']
['职责描述：', '获取数据并进行数据的清晰、加工、入库等', '', '：', '1.python开发工作经验2年及以上', '2.熟悉\linux\系统和基本命令.', '3.有\mysql,mongo的相关技能知识.', '4.会用\python\清洗处理大量数据.', '5.熟悉正则', '6.会用\git\或\svn', '7.熟悉多线程,多进程.', '']
[':', '1、负责部门工业大数据/人工智能相关产品的开发；', '2、参与设计技术方案和系统架构及参与系统重构；', '3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；', '4、承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；', '5、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。', '：', '1、统招硕士以上学历，计算机及相关专业；', '2、可以熟练使用Python进行开发；', '3、熟悉Flask/Django等框架（后端方向）或熟悉Python科学计算及机器学习相关算法包（开发方向），实际开发过项目的优先；', '4、熟悉常用的存储技术，如MySQL/Redis/MongoDB/InfluxDB等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构，有大数据处理经验的优先；', '5、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享。', '']
['：', '1、负责web服务的开发，为上亿全球用户提供稳定可靠的服务；', '2、负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台等；', '3、负责后端技术架构设计、选型和持续优化；', '4、对新技术进行调研分析，将新技术分享并应用到现有产品开发中，提高服务器的技术能力。', '', '：', '1、全年日制本科以上学历；', '2、5年以上实际服务器项目开发实施工作经验；', '3、熟悉JAVA，php，ruby，python，C#语言中的一种，愿意深入学习python；', '4、熟悉MySQL,redis，MongoDB等数据库；', '5、掌握面向对象的编程和建模方法；', '6、了解前端HTML，javascript技术；', '7、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力；', '8、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准；', '9、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。']
['工作内容：', '1.产品开发与维护', '2.基础架构的构建与维护', '3.数据监控系统的构建与维护', '', '：', '1.熟练使用Python、MySQL、Linux', '2.掌握基本的前端技能', '3.对技术非常有热情', '4.有良好的英语读写能力', '5.有良好的团队协作能力', '6.可以独立解决问题（通过Google、StackOverflow等）', '简历请附带GitHub、个人技术博客地址', '互联网软件开发工程师']
['：', '根据项目要求.开发进度.任务分配进行软件的设计.开发.编程.测试；', '：', '\\1.扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性;', '2.本科以上学历，3年以上pythonweb框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTfulAPI的开发思想;', '3.具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）;', '4.熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署;', '5.良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力;', '6.熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先;', '', '7.具有关系型数据库（ORACLE、MySQL等）的开发和设计经验；熟悉缓存技术，在生产环境中使用过至少一种NoSql产品。', '']
['Responsibilities', 'Candidatesmustbecomfortabledealingwithrequirementchanging,fastimplementation.', 'Excellentcommunication,speakingandwritingskillsinEnglishandarevital.', 'Highlydesirableareasofexperienceandpassioninclude:futuresmarketbusiness,codingstandardsandbestpractices.', '', 'Qualifications', 'B.S.inMath/ComputerScience,orrelatedfield,orequivalentexperience.', 'Atleast5yearsofprofessionalsoftwaredevelopmentexperience.', 'ExcellentknowledgeofPython,andcommonlibrary', 'FamiliaritywithUbuntuLinux', 'AbilitytouseGitHub,GitLab']
['工作内容：', '1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；', '2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；', '3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；', '4、参与讨论公司产品发展方向，把握产品开发和升级进度；', '专业知识：', '1、3年以上Python开发经验；', '2、熟悉大型网站的网络架构；', '3？熟练使用flask,Django,Rabittmq,namekro等框架；', '4、精通Nginx/MongoDB等的性能调优；', '5、精通常见的缓存产品如Redis／Memcached等；', '6、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；', '7、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处。', '8.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；', '高级系统架构设计师']
['1、负责公司产品服务端的API设计及开发工作。', '2、负责服务端后台相关产品设计开发工作。', '3、保证服务端的稳定性，高可用性，各类性能调优等。', '', '任职条件：', '', '', '', '互联网软件开发工程师语音/视频/图形开发工程师']
[]
['', '', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['：负责公司的软件项目开发，主要是JavaScript和Python程序开发，一定量的技术文档撰写，一定量的相关技术支持。', '：熟练运用JavaScript、python；熟悉django框架和docker操作；了解百度或者高德地图API调用等；较强的英语阅读翻译能力；善于自我激励和抗压力；良好的沟通与团队协作能力。', '工作时间：工作日，能够适应偶尔加班和换休。', '工作地点：北京市丰台区总部基地。', '福利：该有的福利都会有，特别优秀的，工作满三年，有股权奖励。', '其他：无学历，无性别要求，但需要在30岁以下。', '']
['1、根据设计文档，完成对云迁移平台的开发工作；', '2、对上线版本进行维护，分析并解决开发中的技术问题；', '3、配合项目实施的需要，对项目实施中出现的问题给予及时的支持；', '4、编写和整理开发文档，以及必要的代码注释。', '', '必要条件：', '1、熟练掌握Python语言；', '2、熟练使用以下模块或者相关模块：WSGI(Paste/Webob/Routes/Pecan等)、数据库(SQLAlchemy、SQLAlchemy-migration等)、消息队列(oslo.messaing/pica/kombu等)、HTTP操作模块(requests、httplib等)；', '3、深入理解RESTFul的概念', '4、[重要]熟练掌握Linux，包括：iSCSI相关操作；（如之前未接触过，建议提前准备；如只会ls、mkdir则不适合该岗位）', '5、良好的文档能力和编码能力；', '6、良好的团队协作能力，愿意分享自己的知识。', '', '注：投递简历时，请附带一份代码及写过的开发文档。', '', '--------------------------------------------------------------------------------------------', '加分项：', '1、参与过OpenStack模块开发的，目前该模块使用的是标准OpenStack开发框架；', '2、参与过VMware接口开发的；', '3、参与过公有云开发的；', '4、对公司的文化、产品方向有强烈的认同感。', '高级']
['1、按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立进行软件设计、编码和调试；', '2、和算法工程师协作，完成产品化落地；', '3、在项目中承担核心开发工作，能够高质量地完成工作；', '4、能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案。', '：', '1、全日制相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；', '2、精通python，熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；', '3、熟悉c++开发者优先；', '4、熟悉视频编解码及优化者优先；', '5、熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识。', '']
['：', '1、参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；2、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；4、后端服务代码的日常维护；5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；：1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发；3、熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；4、参与或主导过CRM、ERP等后台管理系统开发者优先；5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。', '互联网软件开发工程师']
[':', '：', '1、计算机或通信专业本科及以上学历，至少3年以上服务端开发（Java、C、Python等）工作经验；', '2、精通python/C，熟悉网络编程，良好的编码风格，熟悉使用开源web基础框架（如Flask，Tornado，Django等）', '3、熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等开源软件设计实现高并发系统；', '4、熟练掌握Linux系统，能够对相关服务（lvs、nginx、apache、resin、svn、bind）性能调优、故障处理；', '5、掌握HTML5、JSON、CSS相关前端技术，熟悉Bootstrap、Highcharts/ECharts等前端框架；', '6、熟悉常见开源系统如监控系统Zabbix和数据分析系统ELK、Kafka等；', '7、熟悉Linux操作系统及TCP/IP/IPv6协议，掌握DNS协议及域名解析原理；', '8、有良好的工作文档习惯，对技术有激情，能接受和掌握新技术；', '9、有较强的学习能力，较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力；', '有以下经验优先考虑：', '有开源项目贡献者或开源项目领导者优先；', '有大数据和OpenStack、Docker、OpenFlow开发经验者优先；', '有项目管理、网络安全方案或者信息安全策略经验者优先', '有相关认证者优先', ':', '：', '1、研发自动化运维平台，基础服务组件，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；', '2、参与运营平台的架构设计、规划、日常维护工作；对现有系统问题及进行系统调优；', '4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产；', '5、负责开发运营系统及后台服务；']
['1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；', '2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；', '3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '4、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；', '5、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '6、配合其它部门和集团完成相关工作；', '7、根据工作需要，高质量完成短期实训授课任务及技术讲座任务；', '8、熟悉.NET,C++,Android优先考虑', '', '', '：', '1、热爱教育行业，计算机相关专业，3-5年及以上工作经验；', '2、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；', '3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；', '4、熟练掌握大数据相关算法与数据结构；', '5、精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；', '6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；', '7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；', '8、2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；', '9、熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；', '10、有一年以上教学经验者优先考虑。', '', '工作地点：北京市昌平区邓庄北京交通职业技术学院内中软楼', '入职六险一金+周末法定节日日休息', '', '互联网软件开发工程师培训讲师']
['：', '1、负责爬虫项目相关设计和开发工作；', '2、负责基础后端服务相关设计和开发工作。', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历；', '2、精通Python开发语言，熟悉Django/Tornado等开发框架；', '3、熟练使用MySQL，Redis，MongoDB等第三方组件；', '4、熟悉多线程，网络，异步IO等及相应的Python库；', '5、熟悉golang，lua等语言优先，有爬虫相关项目经验优先；', '6、具有良好的编程思想和代码规范，有较强的分析和解决问题能力、学习能力；', '7、具有良好的团队沟通和协调能力，有责任心，能够承受工作压力。']
['1、负责海量数据抓取、去重、提取、过滤、入库。', '2、负责维护服务器爬虫程序。', '3、负责维护azkaban，实时监控爬虫的进度和警报反馈；', '4、有较强学习能力。', '：', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；', '3、精通Python语言，有java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；', '4、理解http，熟悉html,\xpath,scrapy等，熟悉基于Cookie、验证码等登录原理，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；', '5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、异步处理等概念和过程；', '6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；', '7、熟悉APP破解以及常用抓包工具使用；', '8、熟悉Linux系统和平台编程,\u3000熟悉shell。熟悉azkaban任务调度；', '', '9、熟悉Selenium、PhantomJS。对图片识别有一定经验着优先；']
['统招本科学信网可查', 'python开发精通，基础扎实熟悉Django', '2年工作经验以上', '主要基本功扎实', '']
['1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识2、1年以上互联网产品Python后台开发经验3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力5、有全线开发经验或大型在线服务开发经验优先6、熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优7、具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通']
['：', '量化分析系统开发', '数据系统开发', '信用风险系统开发', '数据的读写，包括mysql和h5文件', '清洗数据。', '要求对pandas,numpy，矩阵运算比较熟悉，熟悉金融数据的特点，至少熟悉一个统计包，对线性回归，凸优化有了解', '算法工程师']
['：', '1、负责/参与技术架构设计、重构、优化；', '2、负责/参与网站项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；', '3、和产品人员紧密配合，不断优化用户体验与服务质量；', '4、第三方对接，需求收集；', '5、业务需求分析、设计以及功能开发；', '：', '1、两年以上互联网企业开发工作经验；', '2、熟练掌握python,PHP,java等编程语言，有一年以上python编程经验；', '3、熟悉服务器端编程和SQL编程的性能优化，熟练掌握数据库索引的建立和使用规则；', '4、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；', '5、熟练掌握JavaScript、AJAX、HTML、CSS;熟悉jquery，熟悉json等Web相关技术；', '6、掌握常用的数据结构和基本算法；', '7、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；', '8、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；', '9、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；', '10、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；', '11、有Redis等开源NOSQL数据库的相关知识或技能优先', '']
['：', '1.负责金山云核心产品服务的设计、研发工作，提升产品稳定性；2.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；3.学习研究业界先进技术，保持技术进步。', '：', '1.本科及以上学历，计算机、软件工程或其他相关专业；2.熟练使用Python或Golang开发语言；3.熟悉Django/flask/tornador等python语言web开发框架；4.熟悉beego/iris/echo等golang语言web开发框架；5.基础知识扎实，熟悉Linux操作系统。']
['', '1.负责机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；', '2.大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；', '3.保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；', '4.数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；', '', '1.1年以上在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；', '2.精通Linux系统如Redhat、Gentoo、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；', '3.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；', '4.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；', '5.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；', '', '']
['：', '-负责AI客户项目的系统开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去', '-深入理解公司的AI产品DD先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景', '-研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量', '基础要求：', '1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验', '2.表达准确，沟通能力强，为人踏实诚恳', '2.熟悉Java语言，熟悉Spring、Mybaits等框架', '3.熟悉Linux常见命令，熟练使用Git或SVN、熟悉Maven等工具', '4.熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL常用基本操作，熟悉普通SQL编写', '加分项：', '1.具有Python语言项目经验者优先', '2.有Spark、Hadoop项目经验者优先', '3.有ElasticSearch、Kafka、Flume、GreenPlum、ZooKeeper项目经验者优先', '4.有机器学习实际项目经验者优先', '5.有大数据开发经验优先', '', '此岗位是外派岗位，不考虑外派者谨慎投递简历！']
['?Executedevelopmenttestingandtrouble-shootingonintegratedsolutionofrouting,switching,Firewall,VPN,VoIP,WiFi,AntiViruse,IntrusionProtectionandnetworkmanagementapplication.', '?Experimentwithinnovativesolutionsbasedonnewresearchortechnologies.', '?Evaluateusers’requirementsandrecommendfunctionspecificationordetaileddescriptionsfornewfeaturesorfixes.', '?Coordinatetestsandobservetheinitialuseofnewfeaturesorfixestoensurethatitperformsasplanned.', '?Analyzesystemstoidentifyerrorsandwritedetaileddescriptionofrootproblemsandrecommendedsolutions.', '?Takepartinrequirementdiscussionsandscopeofworkestimates.', '', 'Requirements:', '?5yearsofframelevelsoftwaretestingortrouble-shootingexperienceonRouting,Switching,Firewall,VPN,RADIUS,802.11andSIPVoIP.', '?SolidunderstandingofTCP/IP,IPv6,DNSandNetworkmanagementapplication', '?Excellentproblemsolvingandtroubleshootingskills', '?GoodknowledgeofLinuxenvironment', '?KnowledgeofgeneralQAproceduresandmethodologies,andsoftwaredevelopmentfundamentals', '?Experienceconfiguring,installingandtroubleshootingsoftwareandhardwareinLinuxenvironment', '?AbilitytoworkinacollaborativeenvironmentandcommunicatewellwithotherdepartmentsAbilitytoworkonassignedtasksundertighttimeconstraints.', '?ProgrammingskillsusingPythonarehighlydesired.', '', 'EducationalRequirement:', "Bachelor'sdegreeorabove,inCSorrelatedarea"]
['1.本科及其以上学历，3年以上DB2开发相关的实践经验。', '2.熟悉数据仓库建模理论、模型设计、ETL设计思路,并有实际完整项目实践；', '3.熟悉至少一种主流数据库系统，精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；', '4.熟练使用Shell、Python之一；', '5.对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、具有团队精神以及优秀的问题解决能力；']
['\\：\\', '1、参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定，架构设计；', '\\', '2、负责核心业务和技术组件的编码实现；', '\\', '3、负责管理产品生命周期，跟踪、分析产品使用情况；及时提供产品维护支持，不断优化产品；', '\\', '4、协同团队工作，提高团队技术水平和工作能力,与团队其他成员一起进行疑难问题的处理；', '\\', '', '\\', '申请要求：', '\\', '1、年龄：21－35周岁；', '\\', '2、大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上后端开发工作经验；', '\\', '3、精通或熟练Java，C++，PHP，JS，Python，Shell等其中至少一种语言；', '\\', '4、熟悉JavaScript性能优化，前端MVC架构，CSS3新特性，HTML5最新规范和VUE开发框架；', '\\', '5、深入了解Spring，SpringBoot，SpringCloud，MyBatis，Redis，SpringMVC等框架（框架提供的特性及其实现原理）；', '\\', '6、熟悉ElasticSearch，MySQL，Mongodb等数据库开发；', '\\', '7、良好的编码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑；', '\\', '', '\\', '薪酬福利：', '\\', '1、基本薪资：税后15K-50K；', '\\', '2、绩效奖金：在基本薪资基础上，根据个人能力和实际工作结果，每月设有高额绩效奖金，具体由能力和水平而定；', '\\', '3、工作满三年工龄福利60000元人民币；', '\\', '4、正式职员每月休假2天；每半年带薪休假15天，不休半年假者，可获补贴；', '\\', '5、每月通讯补贴，生活津贴，大小节日有奖金，年底丰厚年终奖；', '\\', '6、包食宿，提供免费洗衣服务；', '\\', '7、公司提供就医福利以及社保医保；', '\\', '', '\\', '工作时间：', '\\', '1、朝九晚六（包含吃饭时间）；', '\\', '2、试用期3个月；转正后每月调休2天；', '\\', '3、下班后和放假时间，可在公司健身房锻炼，外出逛街聚餐KTV等；', '\\', '', '互联网软件开发工程师']
['', '1、承担空间数据处理分析建模工作', '2、带领初中级工程师完成公司安排的数据分析任务', '', '', '', '大数据开发/分析高级']
['', '该职位负责设计开发Firmware运行到PC机上的模拟器，以及编写测试用例，对Firmware的逻辑进行白盒测试，辅助Firmware开发组进行debug。', '：', '负责SSD控制器模拟器开发，及所属模块的文档、编码、维护、测试。', '：', '1.本科及以上学历，3年及以上软件开发经验；', '2.熟练掌握C/C++语言，熟悉嵌入式软件开发；', '3.有SSD相关行业模拟器开发相关经验，熟悉Python等脚本开发语言经验者优先；', '4.具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神。', '', '嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['【】', '', '1、结合业务需求进行数据清洗、挖掘、分析和输出；', '', '2、利用机器学习和NLP技术从海量异构数据中进行有价值信息的挖掘和整合；', '', '3、信用风险相关模型、推荐算法构建。', '', '', '', '', '', '【】', '', '1、2年以上Python、java使用经验，熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Presto等大数据计算平台和工具，熟练使用至少一种深度学习工具包；', '', '2、具备较好的数据结构与算法基础；数学基础扎实，逻辑思维能力突出；', '', '3、熟悉分词、词性标注、实体识别、句法分析等，有情感分析、关系抽取和事件抽取经验者优先；', '', '4、熟悉常用的统计方法、数据挖掘和机器学习方法，较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强；', '', '5、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验者优先。', '', '加分项：一线互联网公司工作经验', '', '', '', '【福利待遇】', '', '1、行业内有竞争力的薪资；', '', '2、全额五险一金；', '', '3、双休，带薪年假，餐补，通讯补，生日礼，定期体检；', '', '4、愉悦的文化氛围，丰富多彩的不定期员工活动。', '', '', '', '大数据开发/分析']
['主要从事FPGA产品的技术支持与客户培训工作，进行云计算、机器学习、人工智能等新技术的论证及相关技术的前期实现；', '：', '1、通信、电子、无线电、光电或相关专业，本科以上学历（应届毕业生可）；', '2、在校具有FPGA开发经历，熟悉XILINX或ALTERA的FPGA架构与平台及开发工具流程,参加过全国大学生电子设计竞赛者优先；', '3、有软件无线电、图像采集、视频处理领域、计算机网络、体系结构的FPGA开发经验者优先；', '4、熟悉Verilog/VHDL语言；', '5、熟悉公有云平台如华为云、阿里云、AWS等云服务，有云服务器使用经验者优先', '6、熟悉python语言及常用库的使用，有图像处理、神经网络、深度学习项目经验者优先', '5、完成培训后未来加入Xilinx授权培训讲师群', '6、良好的沟通能力，团队协作性佳,学习能力强，务实及负责的工作态度，有挑战性与敢于面对压力。', '', '：', '1.负责与销售工程师共同协作推广公司产品；', '2.与客户沟通，探讨相关产品的应用与解决方案；', '3.提供售前与售后的技术支持与交流；', '4.FPGA产品技术支持工作:产品咨询答疑、FPGA客户培训、现场技术支持、故障分析和排除等；', '5.技术文档的的撰写编制；', '6.产品应用案例的开发', '', '薪酬福利', '1、有无经验均可，公司提供岗前技能培训', '2、工资：基本工资+提成/绩效奖金（根据个人工作经验、个人能力，年薪约合6-12W）', '3、假期：享受国家法定假期及年假', '4、福利：五险+公积金+双休+节日福利+商业交通保险', '5、交通补贴、通讯补贴：转正后根据业务进展具体情况享受交通补贴、通讯补贴等', '6、出差补贴：员工因工作需要进行出差，享受出差补贴（周末除外）', '7、团建活动：公司交通便利，定期组织员工团建活动或聚餐等', 'FAE现场应用工程师嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['1、从事区块链相关技术与标准研究工作2、从事区块链相关产品和服务的测试工作3、从事区块链相关的部委政策研究和支撑工作', '1、具有深厚的计算机或软件相关专业知识，取得相关专业本科以上学位；2、熟悉HyperledgerFabric、Ethereum等区块链平台，熟悉PBFT、PoW、PoS等共识算法，或者零知识保护等密码学技术；3、具有区块链相关研发和测试工作经验的优先；4、熟练使用LinuxShell和SQL，熟悉Java、Go或Python语言优先；5、英语能力：通过CET-6，具有较强的听说读写能力。']
['：', '', '1.负责日志平台和采集模块开发，并保证服务正确性、稳定性；', '', '2.负责系统的架构梳理、设计；', '', '3.不断重构，持续提升代码质量和用户体验；', '', '4.负责指导初级工程师开发。', '', '', '技术要求：', '', '1.本科及以上学历，3年以上的后端开发工作经验；', '', '2.扎实的编程基础，熟悉Golang开发；熟悉常用算法和数据结构；', '3.熟悉MySQL/PostgreSQL/MongoDB等数据库；', '', '4.了解Docker容器技术，了解Shell脚本开发；', '', '5.熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有的系统架构设计或开源经历者优先；', '', '6.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；', '', '7.加分项：有Java/Python/PHP开发经验、开源社区贡献经验。', '']
['1.严谨踏实，眼界开阔，执行力强，思路清晰；有良好的团队合作精神和沟通协调能力，有很强的探索欲望与学习能力；良好的语言及文字表达能力，良好的英文专业资料阅读及书写能力，善于编写技术文档；', '2.自动化、高校机电一体化相关专业硕士及以上学历，3年以上精密运动产品研发经验，或具有相关项目经验的优秀应届硕士毕业生；', '3.有掌握自动化控制、机电装备机械、电气系统及其工作原理，具有机电装备运行调试、自动控制编程与实现等经验；', '4.具有一定的C/C++/Python/Matlab编程与算法实现能力，深入了解实时系统，熟悉各个环节Benchmark及仿真验证方法，熟练掌握matlab的仿真、控制器设计工具；', '5.有音圈电机、直线电机、永磁同步平面电机控制经验者优先；有VME/VPX/ATCA/CPCI架构下多节点控制系统研发经验优先；熟悉控制系统IO延迟及处理方法优先；', '', '1.根据团队要求，独立规划并完成所承担的研发等相关任务；', '2.基于机电装备控制任务要求，独立完成相应控制算法设计、算法实现及设备调试工作；', '3.机电装备控制系统需求分析、控制系统详细设计、控制系统仿真分析、测试方案设计；', '4.机电装备运动控制系统及控制算法设计、分析、实现与测试。', '5.撰写相关技术文档，指导协调项目工程师完成工作，根据各职能工程师反馈结果更新设计；', '6.新项目的控制技术分解，各种运动轨迹的设计，控制器的设计及优化，电机的驱动及电流分配，被控对象的姿态解算及解耦。', '']
['：\', '\', '1、负责Hadoop/Hive/Hbase/Yarn/Spark/Kafka等组件的运维保障；\\\\\\\\\\\\\', '\', '2、负责Greenplum/Mongodb等NOSQL集群运维保障；\\\\', '\', '3、负责大数据平台自动化运维以及数据化运营平台开发工作；', '\', '4、负责大数据平台系统的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；', '\', '5、深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，提供解决方案；', '\', '6、持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本。\\\\\\\\\\\\\\\\', '\', '：\\\', '\', '1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，3年及以上研发、运维经验；\\\\\\\\\\\\\\', '\', '2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先；', '\', '3、具备一定的开发能力，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java开发语言；\\\\\\\\\\\\', '\', '4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；\\\\\\\\\\\', '\', '5、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；\\\\\\\\\\\\\\', '\', '6、熟悉hadoop、hbase、hive、spark等原理并具备管理，配置，运维经验；', '\', '7、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先。', '技术支持/维护工程师高级']
['', '1、负责嵌入式硬件的功能测试、性能测试、稳定性测试；', '2、负责航空总线产品及系统测试产品的技术支持工作', '3、完成售前和售后技术支持工作', '4、负责编写项目的技术方案，写技术文档', '5、配合公司的各类市场活动', '6、编写测试报告，进行问题分析以及跟踪；', '7、辅助开发工程师进行问题定位工作；', '8、根据系统测试流程，组织相关评审工作；', '', '1、本科及以上学历，电子通信/计算机/自动控制等相关专业，其它专业具有以下能力者亦可；', '2、熟练掌握计算机操作，熟练掌握常用办公软件', '3、了解一种常见的总线通信协议或相关知识优先，如串口或CAN，或航电通信协议如1553B,A429等', '4、具有C/C++的编程能力、会用VC/MFC/python/tcl/汇编或单片机开发者优先', '5、有过电路图设计经验者优先', '6、有较强的逻辑推理能力，做事认真严谨，善于分析解决问题', '7、能够阅读英文技术文章，自学能力强', '8、接受应届生', '', '9、为人诚信，责任心强，具有团队合作精神，及良好的沟通能', '硬件测试技术支持/维护经理']
['职责描述：1、NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法，语义分析和识别等；2、研究，建立并完善应答机器人相关模型和算法；3、搭建并维护自然语言处理相关的基础技术设施。：1、本科2年以上、硕士1年以上的相关工作经验；2、具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验；3、熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力；4、熟悉常用分词算法、情感分析、本体识别、特征提取、文本分类预测、文本聚合算法；5、熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用技术如TensorFlow,word2vec等；6、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力；7、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。1、NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法，语义分析和识别等；2、研究，建立并完善应答机器人相关模型和算法；3、搭建并维护自然语言处理相关的基础技术设施。：1、本科2年以上、硕士1年以上的相关工作经验；2、具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验；3、熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力；4、熟悉常用分词算法、情感分析、本体识别、特征提取、文本分类预测、文本聚合算法；5、熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用技术如TensorFlow,word2vec等；6、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力；7、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。', '大数据开发/分析']
['主要职责:', '1.完成数字电路从RTL到GDS的设计，包括综合/静态时序分析/布局布线以及可测试性设计等；', '2.完成物理验证，功耗分析与形式验证。', ':', '1.具备良好的团队协作能力，沟通表达能力；', '2.工作认真仔细，具备快速学习能力,严谨的逻辑思维以及喜爱迎接各种挑战；', '3.对IC设计领域有基本的了解，具备良好的数字电路/微电子基础知识；', '4.熟悉Linux操作，熟悉Python/Perl/shell等脚本语言，熟悉vim/emacs编辑器；', '5.熟悉相关EDA工具者优先（Synopsys或Cadence的综合与时序验证工具）；', '6.具备STA，PR，DFT，噪声分析，PV等相关知识；', '7，有1年~3年后端工作经验。有1颗以上量产经验。16nm及以下先进工艺经验者优先。']
['1.负责SoC芯片的物理实现流程开发；2.完成芯片顶层从门级网标到GDS的实现，包括布图规划、布局布线、时序分析、功耗分析、物理验证等；3.指导模块级设计工程师解决物理设计方面的问题。：1.3年以上物理设计实践经验，学士以上学历、硕士尤佳；2.精通从门级网标到GDS的芯片设计流程；3.熟悉主流EDA厂家的PR/PV/signoff工具；4.熟练掌握Shell/TCL/Perl/Python或其它类似的脚本语言编程和建立自动化设计流程；5.具有成功量产芯片的设计经验；6.具有28nm或者40nm设计经验者优先；7.良好的英语听说读写能力；8.具有自我驱动和团队合作精神，较强的口头和书面交流能力。', '1.负责SoC芯片的物理实现流程开发；', '2.完成芯片顶层从门级网标到GDS的实现，包括布图规划、布局布线、时序分析、功耗分析、物理验证等；', '3.指导模块级设计工程师解决物理设计方面的问题。', '', '', '：', '1.3年以上物理设计实践经验，学士以上学历、硕士尤佳；', '2.精通从门级网标到GDS的芯片设计流程；', '3.熟悉主流EDA厂家的PR/PV/signoff工具；', '4.熟练掌握Shell/TCL/Perl/Python或其它类似的脚本语言编程和建立自动化设计流程；', '5.具有成功量产芯片的设计经验；', '6.具有28nm或者40nm设计经验者优先；', '7.良好的英语听说读写能力；', '8.具有自我驱动和团队合作精神，较强的口头和书面交流能力。', '集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师']
['1、从事公司业务领域算法的研究、仿真、开发工作；', '2、负责对已有算法的实用化和优化进行的研究、仿真、开发工作。', '', '', '：', '1、硕士及以上学历，应用数学、统计数学、计算数学、电力等相关专业；', '2、熟练掌握R语言、Python语言或Matlab工具；', '3、熟悉各种统计方法、优化算法；', '4、有扎实的数学基础，有算法相关的实际项目经验；', '5、较好的沟通能力，能够熟练阅读英文文献，为人诚恳踏实，动手能力强；', '6、有C/C++或者Java编程开发经验者优先；', '7、有电力系统负荷预测、优化规划等相关算法编制者优先。', '算法工程师']
['', '\\', '：', '\\', '负责软件需求分析和软件架构设计；', '方案设计、代码编写、代码测试、文档撰写等相关工作；', '与硬件工程师协同工作，完成相关软件功能调试，分析解决开发中出现的问题；', '负责专业组的软件能力建设，包括编码规范，公共组件及核心模块的设计、实现和维护；', '配合完成产品软件的性能、稳定性等优化工作；', '参与专业组的技术平台建设与技术创新，为专业组成员提供必要的开发指导和支持。', '\\\\\\\\\\\\', '\', '\\', '：', '\\', '本科及以上学历、计算机、电子、通信等相关专业；', '熟练掌握C/C++编程，有较强的编程能力和五年以上软件开发经验；', '丰富的Windows或Linux软件研发经验，精通相关开发、调试环境；精通算法和数据结构；精通TCP/UDP、HTTP、SNMP等网络协议规范；', '熟悉MySQL、SQLServer、oracle等常用数据库和开发接口；', '良好的英文阅读能力；', '\\\\\\\\\\\\', '具有一定的自动化软件行业项目经验，熟悉PLC组态软件开发；', '具有开发经验优先；', '对技术有热情、思路清晰，并具有创新意识。', '\\\\\\', '', '高级']
[]
['1.专注于为渣打银行测试自动化能力，评估产品和服务。', '1.专注于为渣打银行测试自动化能力，评估产品和服务。', '2.为交付项目，与本地和海外团队主管/同事紧密合作。', '3.为确保质量，在项目交付前与开发团队紧密合作。', '4.根据银行战略评估和实施新技术。', '5.与团队合作，确保解决方案符合银行和行业标准的安全性和合规性。', '6.为银行业务需求提供高质量的工程解决方案。', '7.为业务自动化、系统开发和QA自动化测试和咨询提供服务。', '8.识别并推荐新的技术，以提高组织在性能和成本方面的价值。', '9.对现有基础设施进行持续改进。', '10.了解并确保遵守银行流程、标准、准则和SDLC框架。', '11.定期向主管汇报工作成果.', '：', '：', '1.计算机相关专业，本科及以上学历。', '2.6年以上功能/代码/性能测试、系统管理或工程方面的工作经验。', '3.有准备测试计划、测试案例、测试报告和撰写英文报告的经验。', '4.有手机测试经验。', '5.熟悉SQL。', '6.熟悉测试管理系统，如QC。', '7.流利的英语口语。', '8.在Java,Cucumber、Selenium,、Python、自动化代码安全性能测试方面有丰富的经验。', '9.熟悉虚拟化环境。', '10.熟悉UNIX和Windows。', '', '', '', '测试工程师']
['1、负责灵云智能客服系统的前端研发工作', '2、与产品、后端、设计师紧密配合，保证产品具有优质的用户体验与良好的兼容性', '3、Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践', '', '：', '1、本科及以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业，有2年及以上相关经验', '2、精通Javascript，包括基本对象及操作、DOM操作、事件、Ajax、错误处理、兼容性、ES5/6等内容', '3、精通Vue及相关技术栈', '4、精通HTML及CSS，包括HTML5及CSS3。产出页面布局及细节合理，并能快速解决浏览器兼容性问题', '5、深刻理解Web标准，对语义化、可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验', '6、了解一种后端语言（java/python等，有大型Web端项目经验或开发过流程编辑器者优先']
[':1.结合视觉项目进行算法集成,相关软件或系统的开发和搭建。2.系统设计及架构,性能优化和重构。3.技术文档的撰写及前沿技术追踪。:1.熟悉面向对象编程,有很强的代码阅读、分析和设计能力。2.扎实的计算机专业功底，具有扎实的数据结构和算法基础，具备较强的算法实现和优化能力。3.熟悉linux,有3年以上linux环境工作经验。4.熟悉至少一门脚本语言。5.丰富的软件开发及系统搭建经验,追求高品质代码。6.具有良好的沟通能力和团队合作精神。7.计算机、软件相关专业，本科及以上学历，硕士优先。优先条件：1.精通C++者优先，熟悉Python优先。2.有系统优化及重构经验者优先3.扎实的数学功底，有视觉相关工作经验者优先。', '高级']
['前端：', '【】', '-精通html/css/JavaScript等前端开发技术，熟悉Web前端组件化、模块化开发模式和前端构建等工程化', '-精通一种以上主流框架，如React/Vue等', '-熟悉可视化技术，了解threejs/canvas/echarts，有相关项目经验者优先', '-熟悉nodejs有相关经验者优先', '-熟悉mongoDB/mysql/redis等常见数据库的使用方法', '-具备良好的沟通表达能力、分析解决问题的能力和团队合作精神，愿意承担工作压力', '后端：', '-熟悉后端语言如php的开发工作，有nodejs的项目研发经验为优先', '-熟悉mongoDB数据库设计及优化经验', '-熟悉Linux，具有系统分析能力', '-具有高并发网站设计开发经验优先', '-熟悉Python开发加分', '-具有良好的代码能力、学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接', '-具有较强的逻辑思维和责任', '', '', '']
['技术支持/维护工程师']
['：', '1、参与产品需求调研、系统分析及架构设计；', '2、负责核心代码的研发工作；', '3、解决开发中所遇到的技术难题；', '4、负责重点代码检查；', '5、协助研发负责人进行研发管理，并提供优化改进建议。', '：', '1、统招本科、研究生学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；', '2、熟悉Java或Python编程语言技术，熟悉常见数据结构和算法；', '3、熟悉Linux操作系统，熟练使用常见命令；', '4、熟悉数据库技术，了解Oracle、MySql等数据库；', '5、熟悉WEB开发技术，熟悉Jsp、Servlet、Tomcat、SpringMVC、SpringBoot、Hibernate等；', '6、英语听说读写能力强，能看懂英文技术资料；', '7、熟悉大数据相关技术优先：阿里云服务、华为云服务、Hadoop、Spark、Hive、ElasticSearch等优先；']
['：', '根据公司业务要求，寻找公开的能快速应用的算法模型，并能结合业务需求对模型参数等进行优化调整，以达到业务要求。', '：', '1、博士以上学历；', '2、负责公司的算法模型平台的搭建，指导整个算法组的工作及技术难题的攻克；', '3、独立做过模型的建模、训练、优化，并且有模型优化经验等；', '4、对图像处理、人脸比对等模型算法熟悉，对模型的原理熟悉，能根据业务需求构建模型，并对模型调优有实际经验；', '5、熟练使用Python，C语言，能用这些语言进行开发；', '6、对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作；', '7、具有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作，能接受创业公司文化并愿意与公司一同发展；', '8、211,985学校计算机、数学、自动化等相关专业毕业，有相关的人工智能开发经验。', '算法工程师']
['：', '1、主导解决运维工作中重大故障、性能瓶颈等疑难问题，参与系统的运维架构设计，并持续进行优化处理；', '2、参与运维新技术的预研与落地；', '3、参与运维工具的开发，不断提升运维自动化水平和运维效率；', '4、参与制定和优化运维规范、工作流程、应急预案等，不断提升运维工作的规范性。', '', '：\', '1、本科及以上学历；', '2、熟悉Linux操作系统以及常用开源组件的部署与优化，如：Nginx、Tomcat、Redis、MySQL等；', '3、熟悉Python/Java中的一种编程语言，有一定的运维开发经验；', '4、具有maximo二次开发经验者优先。']
['基于模型设计文档进行数据处理流程以及调度的开发，对网格系统产生的数据下发到大数据等外围系统，将数据传送到指定接口机。', '1、熟悉一种常用的大数据开发语言，特别是Python、Scala、Java、Shell等语言中的一种，并且熟悉sql性能调优；', '2、熟悉Hadoop、Spark、HBase、HIVE等大数据技术;', '3、有大数据实施经验，或者对华为大数据平台有一定了解者优先；', '4、良好的沟通能力，较强的抗压能力和解决问题的能力。', '数据库工程师/管理员高级']
['：带领团队完成日常工作及技术攻关负责大数据实时处理和离线分析处理\面向业务目标，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发负责数据仓库建设、设计、优化和落地\负责数据ETL开发、数据平台建设、设计并实现对BI分析、数据产品开发数据仓库需求调研和需求分析负责实时数据采集平台的架构和研发负责各业务线埋点的规范制定：', '1、本科以上学历，计算机、数学相关专业背景，', '2、熟练掌握JAVA/PHP/Python其中一种语言，至少1年数据仓库经验', '3、掌握sqoop,kettle,Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn\等大数据框架并有过实际项目经验，熟悉调优优先', '4、熟悉Linux操作系统，熟练书写shell脚本；', '5、熟悉数据仓库建设方法论，并有实际落地经验；', '6、对数据主题建设、数据一致性建设有丰富的经验；', '7、精通hive，sql调优，熟悉常见的ETL技术，熟悉大数据技术，有大规模数据处理经验；', '8、理解业务，基于大数据平台，开发和维护数据仓库相关，对业务需求部门进行数据支持。', '9、负责公司日常运营报表的计算与维护；', '10、熟悉fastdfs优先', '11、熟悉分布式优先', '12、熟悉elasticsearch，python,nginx,kylin优先', '13、有自己的技术BLOG优先、经常关注开源社区优先。', '14、有实际实时项目经验，深入了解storm，扎实的编程功底，熟悉常用的数据结构和算法；']
['基本条件：', '1、有软件开发技术背景，对技术钻研有浓厚兴趣，可胜任高强度工作；', '2、洞悉人工智能、云计算、大数据、物联网的技术发展趋势，熟悉关键技术和应用；', '3、具有良好的领导和组织协调能力，优秀的沟通能力和团队合作精神;', '4、有较强的自主研发能力和开拓能力，分析解决问题能力强，技术触觉敏锐；', '', '岗位技能：', '1、重点大学本科以上学历，研究生优先，计算机相关专业；英语6级以上；', '2、3年以上软件产品研发类或交付实施类项目经验，JAVA、Python、C++语言不限；', '3、能够准确理解项目需求，至少对人工智能、云计算、大数据、物联网之一具有研发经验；', '4、熟悉软件开发过程，具备系统可行性分析和设计能力，有大型软件产品研发和系统集成经验者优先；', '5、具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与销售人员、客户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写和产品文案；', '6、具备云计算、机器视觉、自然语言处理核心算法开发者优先。', '', '：', '1、前沿技术产品开发，关键技术攻关，技术方案选型，和后续产品部门对接配合；', '2、领导项目的计划、组织和控制工作，以实现项目目标；', '3、负责解决方案架构设计、行业及竞争分析等；', '4、重大项目市场技术支持(交流/答标/引导等)及网上问题分析解决；', '5、组织人员完成AI业务所需各种数据的标注，采集等任务;', '6、统筹规划团队的日常工作，负责需求对接，资源调配，进度跟踪，质量把控，结果交付等各环节的运转，保证任务的高质量交付。']
['1.微电子、光学、半导体、物理、材料及相关专业硕士、博士；2.熟悉微电子工艺和PDK开发流程；3.熟悉硅基光电子器件开发软件环境，如：Lumerical，Pheonix，iPkiss，L-edit等；4.熟练使用常用程序语言及脚本语言，如：Python、Matlab、Ruby等；5.具有良好的沟通能力和语言表达能力、具有较强的学习、研究能力。']
['：', '1.负责用户端或者服务端产品及业务系统测试，参与项目过程，制定测试计划和策略；', '2.负责需求分析、用例设计、测试，及测试进度、风险控制等相关测试工作，跟踪定位产品的缺陷或问题；', '3.参与建设测试技术体系与规范；', '4.负责bug管理、进度跟踪以及编写测试报告。', '', '：', '1.三年以上大型平台或app测试经验，独立负责过至少一个中大型项目的测试；', '2.熟悉Java或JS/Python/Ruby中任一种脚本语言，可以编写简单功能的脚本；', '3.具备较强的逻辑分析能力，能独立分析、定位复杂问题，跟踪缺陷；', '4.熟悉用户端或服务端产品的测试方案和测试用例的编写、熟悉常见的测试软件与测试工具以及测试方法；', '5.熟悉APP自动化测试、接口测试框架和工具者优先，有电商行业、OTA行业app测试经验者优先；', '6.熟悉App或web测试方法和流程，前后端交互原理，推动多方合作协同；', '7.熟悉常用自动化测试工具，有自动化框架开发经验优先；', '8.熟悉android、ios系统架构原理，性能专项测试标准，有开发app或测试工具经验优先；', '9.有较好的学习能力，有责任心，有良好的团队沟通和协作能力；', '']
['项目介绍', '以搜狗AI智能及语音识别为核心技术延展出的搜狗品牌智能硬件产品，涉及个人移动、家庭、车载等各个领域；以及糖猫品牌的儿童智能产品线，包括家庭智能终端、电话手表等智能产品。‘’', '', '', '1、对接业务部门，输出分析报告，推进业务增长；', '2、结合业务数据、产品数据和行业数据，定期输出数据挖掘专题项目；', '3、挖掘用户数据，分析用户行为，引导运营方向，帮助业务快速提升；', '4、行业调研，为新品立项和产品迭代提供数据支持；', '5、梳理业务逻辑，协助各业务线搭建完整的指标体系和报表系统；', '6、负责部分后端业务系统开发相关的项目管理工作。', '', '', '1、统计、数学、计算机等相关专业优先；', '2、有2-3年大型互联网公司数据分析经验；良好的分析能力和逻辑思维，具备条理性、数据敏感性；', '3、精通SQL、EXCEL，可使用R/Python进行数据清洗、分析优先，掌握Tableau等BI工具尤佳；', '4、有较强的学习能力、表达能力和主动性，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；', '5、要有较强的责任心，工作细心，性格踏实。', '']
['JobDescription', '-TakeresponsibilitytodevelopCloudserviceOSS/BSS/Securityplatform', '-Identifyissueandbuildsolutionquicklyinproductionenvironmentandruntime', '-Co-workwithCloudoperationteamandendusertocollectrequirementandbuilddeliveryplan', '-Collaboratewithglobalteamonuniversedataanalysissolution', '', 'SkillRequirement:', '-Atleast2yearsofJavaprogrammingexperience,familiarwithfront-enddevelopmentexperience', '-Proficientinscriptinglanguage,atleastoneofthefollowing:shell/Python/PowerShell', '-GoodknowledgeatWebtechnologyandstandard(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)', '-Experienceononeofbelowtechnology:jsframeworkJquery,vue,reactandmybatis,springmvc,springboot', '-FamiliarwithSQLandcommondatabaseapplicationdevelopment', '', '-PracticalexperienceonCloudsolutions,suchasVMWare/KVM,IBMCloudPrivate,Docker,Kubernetesisaplus']
['职责描述：', '1、依据用户需求设计数据分析模型，使用工具建立数据分析模型。', '2、根据数据分析方案进行数据分析，在既定时间内提交给市场研究人员；', '3、利用软件进行数据分析，以及各种显著性分析，', '4、熟练掌握数据分析方法和统计方法；', '5、销售相关系统数据管理、记录、分析', '6、日常运营报表的数据整理，能够进行一些基本的分析，对分析结果给予业务的指导和提升进行独立的讲解；', '：', '1、本科以上学历，统计学和数学优先；', '2、1年以上相关数据分析/处理工作经验.', '3、了解聚类，判别，回归，关联，升维/降维，时间序列算法，对其实现原理有一定理解，熟练使用R或Python；', '4、熟练SPSS、SAS，Matlab，R或Python等至少一门统计软件；', '5、能使用Word、Excel、PPT等基本办公室软件，；', '6、很强的工作责任心、做事踏实，较强的数据分析判断能力、执行能力、产品学习能力。', '7、有企业ERP或CRM系统使用经验者优先', '', '数据库工程师/管理员']
['：', '负责对话系统中问句理解和问答检索等技术的开发，具体如下：', '1.研发对话意图分类、意图理解、实体消歧等相关技术', '2.研发问句检索和排序的相关系统', '3.开发相似问句挖掘，问句主题分析和问句聚类等相关技术', '4.研究对话生成的相关技术', '', '', '1.熟悉分词、实体识别等NLP工具和算法', '2.熟悉文本相似度计算，文本分类等相关算法', '3.数据结构基础扎实，熟练使用至少一种编程语言C/C++,java,python', '4.两年以上工作经验，本科以上学历', '5.有以下相关经验更好:对话系统，句法分析，深度学习，实体关系识别', '']
['1.负责对公司授权的项目业务进行渗透测试，并对发现的重大漏洞进行分析;', '2.管理部门人员做好安全渗透攻击分析与还原、研究、编写分析报告；', '3.根据SDLC流程，挖掘业务逻辑漏洞，进行黑白灰盒安全测试；；', '4.研究、跟踪前沿技术，将新技术落地最终产生安全价值；', '5.研究开发渗透测试辅助工具；', '6.跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析、研究与挖掘，并进行预警；', '7.对国际安全行业出现的漏洞与安全事件能进行紧急响应，并且能够提出有效的应对措施与方案。', '：', '1、熟悉渗透测试的步骤、方法和流程；', '2、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术，能自行进行web渗透测试，WEB代码漏洞挖掘和分析；', '3、熟悉主流操作系统、数据库、网络与应用系统的工作原理，全面掌握常见的安全漏洞及利用技术；', '4、熟悉主流的Web安全技术，包括SQL注入，XSS，CSRF等OWASPTOP10安全风险；', '5、熟悉国内外主流WEB安全产品、工具，如：Nmap,SqlMap，穿山甲，APPScan、Inspect、wvs等Web扫描工具；', '6、能搭建各类渗透测试的演示环境；能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；', '7、熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描、渗透测试的原理及操作，熟悉交换机和路由器的配置，熟悉主机系统（unix、windows）安全防护技术；', '8、熟练使用常见渗透工具，如metasploit等；', '9、具有良好的团队合作精神、专业素养、沟通能力和文档编写能力；', '10、精通或熟悉掌握perl/python/javascript/shell等一种或多种脚本语言；', '11、能独立编写相关安全工具，在知名网站及论坛发表过文章，或在各大赛中取得优秀成绩者优先考虑。', '12、linux，windwosweb系统日志分析']
['1.负责公司内计算机网络合理规划和配置，负责计算机网络、信息管理及应用系统、数据库以及相关数据资源的管理，保证办公设施和服务器正常工作', '', '2.负责公司各项目的服务器及业务系统的部署、维护、监控、安全和优化，确保各系统稳定运行', '', '3.负责基础架构整体的IT运维体系的建设和优化改进；', '', '4.负责基础架构领域服务组织的设计，人员的管理、考核以及激励', '', '5.负责基础架构领域服务质量的跟踪和控制', '', '\\\6.参与公司相关项目建设，与研发部共同制定具体落实方案及应对计划', '', '1.\\担任过IT运维经理或同等职务，有3年以上IT运维管理经验', '', '2.\\精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构', '', '3.\\至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用shell/bash，应用shell解决相关问题', '', '4.\\熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理', '', '5.\\熟练Linux系统的命令和各种应用lvs/nginx/tomcat/LAMP/配置和性能优化', '', '6.\\熟悉常见IT监控运维产品(如：nagios/cacti/zabbix软件等配置与使用)', '', '7.\\熟悉虚拟服务器的配置与优化vmware/kvm/Docker等', '', '8.\\熟悉Mysql、Kafka、Redis、Mongodb等常见存储引擎的安装、配置、调优', '', '9.\\熟悉常见大数据引擎（Hadoop\\Spark\\Codis\\Storm\\Kafka）的基本开发与运维、优化', '', '11.能在较强的工作压力下工作，适应临时性的加班']
['1、3年以上的功能和场景测试经验，做过接口测试用例设计，使用过常用接口测试工具，如postman，有接口自动化经验更好2、参与过至少三个项目的完整测试经验，熟悉软件测试从需求到上线全生命周期的工作内容,e.x测试计划，测试执行方法，测试用例设计方法，缺陷跟踪方法，测试报告输出等。3、熟悉使用常见测试工具(Appium,Jmeter,Loadrunner,Selenuim,Robotframework等)，具备开发自动化测试脚本的经验（java,python）', '测试工程师']
['：', '1、负责公司机器人集成测试；', '2、负责对测试过程中出现的问题进行分析、总结，跟踪和解决/反馈；', '3、参与编写和完善机器人产品的操作手册、测试标准等相关技术文件；', '4、负责主导异常问题类的分析、改善方案的推进以及验证；', '5、参与测试工具及模拟器开发；', '6、负责新产品的认证及现有产品的改进与完善工作。', '', '：', '1、全日制本科及以上学历，机器人，机电，自动化等相关专业；', '2、具有较强的动手能力，能够独立完成测试工作及测试报告的分析与输出；', '3、具有良好的自主学习和沟通协调能力；', '4、至少掌握Java，Python,LinuxShell中一门开发语言，有脚本编写经验；', '5、有C语言或者C++或者Java白盒测试经验者优先；', '6、有Android测试经验，AI数据类产品测试经验者优先；', '7、有自动化测试经验、持续集成经验者优先，了解行业内机器人通用测试工具及测试方法者优先。', '系统测试']
['5年以上工作经验，英语读写ok；需要后台资深开发经验，主要基于的是.NET语言；对Python，H5，JavaScript看的懂代码，不需要编译；有一定架构设计能力，对于接口间调用（REST，API）有经验；如果有虚拟化和容器化设计更好。凯捷福利：全额缴纳六险一金，固定13薪，额外年终奖，年度调薪，话补，15天年假，12天病假，员工健康关怀计划，强大培训平台（英孚英语、技术线上培训课程），teambuilding等等。', '', '高级']
[':', '1.根据产品的需求规格制定测试计划、测试策略，并进行测试用例的设计；', '2.对Linux操作系统产品进行系统、全面的测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告；', '3.进行产品的自动化测试；', '4.根据客户的需求提供测试方案，并在客户现场完成相关的测试工作。', '', ':', '1.大学本科及以上学历；', '2.英语水平达到CET-4以上，有较好的英文阅读能力；', '3.良好的沟通能力和团队合作精神；', '4.熟悉软件测试规范和测试流程，能根据需求和设计文档编写测试用例；', '5.熟悉Linux操作系统；具备对操作系统相关理论和实践的专业知识；', '6.具有基本的软件编程经验，熟悉Shell、python、perl其中一种及以上；', '7.熟悉常用的测试工具和测试方法；', '8.参与过基于Linux的应用软件产品测试者优先考虑。']
['中高级python测试开发', '（前端也有涉及，要求开发能力强，后台喜欢熟悉Python的人）', '：', '1、参与互联网软件产品的全流程测试，包括参与需求分析、制定测试计划、设计和执行测试用例；', '2、发现测试痛点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；', '3、推进项目进度，保障产品质量。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上软件开发、自动化测试开发工作经验；', '2、熟悉Python等脚本语言使用经验，熟悉常见的web开发框架；', '3、熟悉软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术；', '4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富经验，较强的发现问题，分析问题的能力', '5、具备较强的技术钻研和学习能力，具有良好的沟通能力和团队协作精神。']
['']
['?职责包括：', '-\设计，开发，执行和自动化测试用例和测试计划的Thunder系列产品', '-\设计和维护测试床，以确保产品质量', '-\分析测试问题和调试测试脚本', '-\提供工程和技术支持', '-\提高产品质量', '-\分析客户的报告的问题/错误', '要求：', '了解至少如下之一：TCP/IP\(L2\-\L7),\CGN,\GiFW,\NAT', '了解Linux系统管理和网络', '了解应用交付和服务器负载均衡', '了解IPv4和IPv6三层转发', '了解基本路由协议（OSPFv2/v3，IS-IS，BGP4\+）', '较好的解决问题/故障排除技能', '在配置复杂网络和故障诊断经验', '会使用/自动化第三方测试工具（如思博伦，Ixia公司）等', '自我激励，学习能力强，强烈的团队合作精神', '熟悉英语读写', '有脚本语言（TCL\/\TK，expect，Perl和Python）的经验优先', '软件测试']
['1.开发、维护数据爬虫', '2.对海量位置数据进行提取、检测、分析和可视化', '3.针对数据进行商业建模分析，收集用户反馈，挖掘数据价值点', '4.利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进行精细化运营及营销；', '5.处理各种人口、收入、房价等数据，对数据进行标准化和归一化处理，使用scikit-learn机器学习库进行K-Means聚类，并从聚类结果中提炼出城市标签。', '：', '1.精通Python（熟悉sklearn、pandas、NumPy、SciPy等常用的科学计算库）、PostgreSQL、R语言、SPSS', '2.熟悉Scrapy等爬虫框架', '3.对数据分析有较高热情和兴趣，了解scikit-learn机器学习基本原理及主流机器学习框架', '4.本科以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、地理信息等相关专业优先，海外留学工作背景优先。', '5.具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；', '算法工程师']
['金融/经济研究员']
['1、参与二线团队的安全运营工作。2、参与内网安全运营体系的建设。3、参与内网安全运营平台开发项目。4、分析安全事件，并提炼出安全事件的检测方法，同时编写UseCase。5、负责公司的应急响应，还原出攻击路径并提出对现有安全措施的改进建议。6、负责验证安全事件规则、特征、UseCase的有效性。', '1、1-3年工作（事件分析、溯源追踪、渗透测试、威胁情报）经验。2、本科以上学历，信息安全、计算机、通信等相关专业出身。3、掌握Python、Ruby中的至少一种编程语言。4、对安全体系，风险管理有一定了解。5、具备安全日志分析、渗透测试能力的优先。6、熟悉ELK系统优先。', '网络信息安全工程师']
['职位职责：', '1.负责公司安全技术、管理体系架构的规划建设与优化,包括制定安全策略、流程、规范及安全培训等；', '2.负责公司业务系统、组件、APP的安全渗透测试、安全审核、风险评估等并提供解决方案；', '3.研究业界前沿安全技术与安全产品,并提出安全技术防护解决方案,维护和保障公司业务系统、服务器安全运行,对安全漏洞、安全事件进行修复以及应急响应；', '4.负责跟踪国际/国内安全社区的安全动态和安全技术,进行安全漏洞的跟踪分析、研究和评估,提出解决方案,推动多部门协同修复漏洞。', '：', '1.至少熟练掌握一门编程或脚本语言php、C、C++、Java或精通脚本类语言Python/Shell/Perl等,熟悉Linux下操作；', '2.熟悉主流的Web安全攻防技术,包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险；熟悉国内外主流安全产品工具,如：Nessus、AWVS、Appscan、Burp、webInspect、kali等,能自行进行Web渗透测试；', '3.熟悉安卓/IOS移动端安全检测,熟悉APP的反编译、动态调试、加密、防劫持、安全加固等技术；', '4.熟悉机器学习在安全或相关方向上的应用；', '5.对服务器安全策略、网站架构安全、网络渗透检测与分析等有丰富的实战经验以及有在第三方提交过漏洞的白帽优先；', '6.思维敏捷逻辑清晰,语言书面表达能力强,沟通能力好；', '7.善于学习新事物,有强烈的求知欲,热爱安全技术,工作积极主动有责任心；', '8.自学能力强,有独立解决分析、解决问题的能力,良好的团队合作意识；', '', '9.以上2、3、4点至少精通其中一个方向即可']
['', '', '：', '1、负责公司大数据平台相关项目的售前支持、售后交付；', '2、指导初级工程师进行相关工作；。', '', ':', '1、本科及以上学历，3年以上相关经验；', '2、熟悉java或者python语言，有丰富的使用经验；', '3、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘相关策略；', '4、良好的沟通能力和团队协作能力；', '5、能适应适量出差（30%）。', '', '高级']
['：', '1、依据UE设计、UI效果完成Web前端开发工作，协助Web开发工程师进行后续开发，确保不同平台、设备上具有优秀的用户体验；', '2、对Web前端、手机Html5前端进行性能优化、浏览器兼容等；', '3、负责Html/CSS/Java等前台框架，制定Web开发中设计的各种书写规范；', '4、与后端、Web开发等工程师，与领域、UI、UE等设计师良好协作；', '：', '1、计算机基本功扎实，精通HTML5，CSS3,Java,有丰富的响应式Web开发经验；', '2、成功开发过中大型Web应用程序；', '3、了解一门服务器编程语言如python/php等；', '4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离，web语义化等有深刻理解；', '5、熟练使用javascript进行编码；', '6、熟练使用React进行编码。', '']
['1、负责公司服务器基础环境的部署、配置、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理；', '2、负责公司kvm虚拟化平台的管理工作，基础环境部署，性能容量管理，漏洞扫描、安全加固，保证其稳定、高效运行；', '3、负责维护公司集中监控系统，根据业务需求调整监控策略、告警阀值，处理告警信息和问题跟踪；', '4、编写系统维护文档，完善并更新运维流程文档；', '', '1.至少5年以上运维管理经验，大专以上学历。', '2.熟练shell、Python脚本编程语言。', '3.精通Linux系统及相关应用（如Nginx、mysql、tomcat、apache、Redis、jobss、weblogic）等的部署及调优。', '4.具有良好的系统分析能力，独立分析问题/解决问题的能力。', '5.能够独立部署rhcs、roseha等高可用集群，能够独立的完成售前沟通工作，以及方案编写工作。', '6.熟悉redhat虚拟化技术以及云计算技术。', '7.能够独立的完成redhat、mysql、tomcat等的巡检工作，并编写巡检报告。', '8.熟悉mysql高可用集群及数据保护方案，能够进行方案编写，售后实施，售前沟通。', '9.有自动化运维方面的工作经验，至少使用过Ansible、Puppet、SaltStack至少一种自动化运维工具。', '10.拥有devops、itil、自动化部署、制动化运维工作经验及理念。', '11.做事认真，仔细，负责，能承受较大的工作压力，具有与其他团队合作的优秀品质，可以做到7*24响应处理各类应急事件。', '12.拥有rhce或者rhca证书优先考虑。', '', '13.熟悉docker、k8s、openstack、openshift等虚拟化云平台技术优先。']
['1、对灯光和材质部门提供技术支持', '2、设计和优化灯光流程、技术方案', '：', '1、熟悉Arnold/PRMan至少一种', '2、熟悉Katana的使用和开发', '3、熟悉Python、Qt', '4、会写shader（renderman/osl/arnold）者优先', '', '5、会使用Houdini优先']
[':', '1:本科及以上学历，计算机或相关专业，一年以上Linux运维工作经验；', '2:熟悉Unix、Linux操作系统的安装、管理；', '3:熟悉Linux下Apache、Tomcat、MySQL、PHP、Java、Memcache等常见服务器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、配置及排错；', '4:熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复；', '5:熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；', '6:了解基本的网络知识（TCP-IP协议栈）；中间件（Tomcat/Weblogic等）;接触过主流监控软件；有计费相关经验及知识更好。', '7:能承受故障突发、抗压能力强，具备较强的表达和协调能力；', '8:为人诚实、本分，有上进心,具有良好的职业道德,学习能力,分析问题和实际动手能力强，具有良好的团队合作精神', '技术支持/维护工程师']
['1、针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；', '2、负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；', '3、负责个性化推荐、个性化推送算法设计和优化；', '4、负责推荐后台相关功能开发；', '5、推荐算法的应用与调优，提升推荐效果。', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，有一定的算法和工程经验；', '2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、概率统计和最优化算法、模式识别技术；', '3、熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/MongoDb分析存储海量数据的能力和经验；', '4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；', '5、良好的团队合作和沟通能力。', '', '【加分项】', '1、有搜索/推荐相关领域的研发经验，并在某一个领域有深入积累；', '2、有知名互联网公司工作经历。']
['1、负责通过代码层面了解业内主流开源安全软件的整体情况；', '2、通过对现有开源扫描器研究、整合，负责开发整体扫描系统', '3、研究机器学习技术与安全技术的结合。', '', '1、计算机等相关专业，本科及以上学历；', '2、熟悉Python编程，并有3年以上研发经验；', '3、熟悉Django，Web开发框架，以及PythonWeb部署；', '4、具备大型系统Python研发经历优先；', '5、具备机器学习基础者优先；', '6、有安全领域从业经验者优先。', '素质要求：', '1、有较强的分析问题、解决问题的能力，技术上能够独当一面；', '2、对新兴技术有强烈的好奇心；', '3、具有良好的团队合作精神，善于沟通；', '4、有强烈的责任心，工作积极主动。', '高级']
['岗位：进站博士后（大数据处理方向）', '1.\具有良好的政治素质和道德修养水平，遵纪守法，无不良经历；', '2.\统招统分已经获得博士学位，或即将获得博士学位的应届博士研究生；', '3.\年龄在40周岁以下，品学兼优，身体健康；', '4.\具有较强的科研能力及创新能力；', '5.\具备全脱产在本站从事博士后研究工作条件；', '6.\表现优异出站后可落户北京；', '专业要求：', '1.\计算机或相关专业毕业；', '2.\扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；', '3.\熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；', '4.\熟悉Java/C/C++/Python语言中的一种；', '5.\优秀的逻辑思维能力、需求分析能力和执行力；', '6.\有推荐系统、用户行为研究或搜索引擎等相关项目经验者优先。', '算法工程师']
['：', '\\\\\\\\从事大型游戏服务器,客户端的设计，开发以及优化', '\\：', '\\\\\\\\良好的\C++\技术基础，5年以上的\C/C++\开发经验', '熟悉脚本python，lua等', '', '熟悉多线程编程，掌握常用数据结构和算法优先条件：\\\\\熟悉网络通信原理，了解asiozeromqlibev等。\\\\熟悉linux操作系统，能进行项目管理，开发调试和优化。\\\\了解图形系统OpenGLD3DVulkan等\\\\了解并行开发模式，tbb，cuda，opencl等', '多媒体/游戏开发工程师高级']
['技术支持/维护工程师配置管理工程师']
['：', '1.负责公司大数据业务集群的运维工作,包括不限于Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/Kafka/ES/Flume/Presto等', '2.负责大数据集群的高可用规划和设计，容量规划性能优化等；', '3.负责大数据集群的自动化运维、监控和管理平台开发设计；', '4.深入大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向；', '5.大数据相关新型计算组件的调研实施落地。', '', '：', '1.统招本科学历，有一定小组大数据管理经验优先；', '2.4年以上工作经验；', '3.至少掌握java/python中的一种语言；', '4.熟悉大数据相关开源项目和社区优先；', '5.熟练使用Linux操作系统的配置、管理及优化，理解和掌握Linux底层原理知识，有较强的troubleshooting能力；', '6.良好的沟通能力和执行力以及团队协作能力，有强烈的责任心和自我驱动能力；', '7.有强烈意愿在大数据方向运维深耕细作，抗压能力强，愿意主动学习相关知识。', '数据库工程师/管理员高级']
['：', '1，参与业务线的需求分析；', '2，负责产品功能测试，协助完成功能、安全性测试；', '3，负责bug收集和验证；', '：', '1，统招本科学历及以上学历，2-5年测试经验；', '2，熟悉常规测试流程，有很好的质量意识和安全意识，要有精益求精的功能洁癖；', '3，有Python编码经验者优先、大型项目测试经验者优先。', '系统测试']
['：', '1、负责产品的实施工作，配合客服团队完成客户的代码安装、系统配置定制等产品实施类工作；', '2、编写JavaScript对pc，wap，H5，小程序进行数据采集', '3、与客户进行畅通的技术交流，解决产品部署、使用方面的技术问题；', '4、公司产品技术相关文档的维护；', '：', '1、计算机、软件等相关专业本科学历；', '2、熟悉互联网相关技术，尤其是HTML、JavaScript、Flash；', '3、有前端开发经验优先；', '4、熟悉一种编程技能(Java、PHP、Python）优先；', '5、具备良好的学习能力和理解能力，能够快速理解客户业务和需求；', '6、具备良好的书面及口头表达沟通能力；', '7、有团队精神和责任心，能够同时处理多任务。', '其他售前/售后技术支持工程师']
['1.负责客户项目的日常运维工作，包括部署、性能分析、容量和预算管理、可用性管理等工作', '2.及时响应内外部客户需求，迅速提供并执行解决方案', '3.跟踪并解决运维技术问题，提供架构和自动化水平', '4.专业运维技术知识库建设及相关文档积累', '5.面试地点在一号线五棵松地铁附近', '', '：', '1.积极负责的工作态度、良好开放的工作心态；', '2.较好的沟通交流能力、清晰的逻辑思维能力；', '3.精通微软产品如WindowsServer、IIS、AD、Sharepoint，Exchange，SQLServer，Hyper-V等系统', '4.深入理解互联网广泛使用的技术，包括DNS、HTTP、Proxy、CDN等', '5.精通至少一门脚本语言如Powershell，python，PHP，ruby等', '6.5年以上互联网或IT系统运维工作经验', '7.计算机相关专业，大专及以上学历', '8.有微软MCSE认证证书', '', '以下条件具备一条以上者优先考虑：', '1.熟悉市场的某云计算厂商（AWS，Azure，Aliyun、H3C）的产品知识，有云平台上的业务运维经验', '2.精通一种虚拟化技术（如KVM、XEN、ESXi、Hyper-V等），有实际虚拟化项目经验', '3.精通行业IT系统架构，具备丰富的系统、网络、存储、数据库、备份/复制等软硬件方案的实践经', '4.精通SCOM/SCVMM、AD、Exchange、Sharepoint', '系统管理员/网络管理员']
['', '?负责AI服务器产品硬件测试需求收集、整理，完成测试计划制定及测试用例编写', '?负责服务器及加速卡等产品的功能测试、性能测试、系统集成测试、兼容性测试及稳定性测试等工作', '?完成测试结果整理、分析及测试报告，跟踪测试问题改进并完成问题回归验证，对产品整体测试质量负责。', '', '任职条件', '?计算机、电子及通信等相关专业，本科及以上学历', '?3年以上的硬件/系统测试相关经验，具备硬件测试方案设计、测试用例及测试报告编写、专业实验测试实践经验；', '?熟悉Linux环境，可以完成系统安装、驱动安装等基本操作', '?熟悉硬件测试方法和理论，有PC/主板/显卡/服务器相关测试经验者优先', '?熟悉使用Python，Shell等脚本语言，可以编写自动化测试脚本者优先', '?熟悉X86平台架构，有AI服务器测试经验优先', '硬件测试测试工程师']
['(一)实施工作', '1、负责客户监控项目的实施工作，包括但不限于与客户进行直接沟通，了解客户需求，制定软件方案，并按照方案进行软件的相关实现工作；', '2、接受新项目需求，编写需求文档、设计文档，并完成新需求的实施推广；', '3、归档相关工作计划和工作进度，每周进行工作汇报和总结；', '4、根据要求更新技术文档以及用户手册；', '5、负责对现场问题进行跟踪分析和报告，推动问题及时合理地解决,提出软件改进要求并评估改进方案。', '(二)产品优化', '1、整理记录具有通用意义的监控需求，跟产品、开发一起参与产品功能完善；', '2、整理当前产品的使用问题，跟产品、开发一起参与制定解决方案；', '3、整理常用通用的zabbix监控方案，将已落地的监控方案整理为可复用的模版。', '：', '1、本科学历，计算机相关专业；英语四级或同等水平，获取过IT相关技能证书或有金融机构运维经验的人员优先；', '2、有2年以上zabbix工作经验；', '3、熟悉zabbix、nagios等开源监控产品，能够独立完成zabbix的部署、配置以及维护工作；', '4、熟练掌握至少一种编程语言，如shell、python、perl等；', '5、熟悉CentOS、Redhat等主流Linux系统、熟悉Oracle、Mysql等数据库；', '6、系统运维经验丰富，熟悉各类主机、网络、存储、数据库、中间件的监控（两者中应至少熟悉两种）；', '7、有两个以上监控项目管理经验；', '8、有良好文字及口头表达能力；具有较好的沟通能力和团队合作能力']
['', 'JobDutiesandResponsibilities:', '', 'RequiredCandidateSkills:', '']
['：', '1、负责数据库的监控，备份，性能优化及故障处理等;', '2、数据库分库分表方案的设计、实施及数据迁移;', '3、负责根据项目需求设计并制定数据库解决方案;', '4、负责数据库中间件的相关测试、维护及管理工作;', '5、制定并不断完善数据库的运维规范、开发规范及安全规范;', '：', '1、熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理，有两年以上MySQL管理经验；', '2、熟悉常见存储引擎的原理、特点以及主从复制原理和实践；', '3、熟悉目前常用的开源中间件解决方案，如Mycat，Atlas等；', '4、有一定的脚本语言编程能力优先，熟悉Shell、Perl、Python脚本语言中的一种或几种;', '5、有使用MongoDB、Redis的经验优先考虑；']
['职责描述：1、保持和业务产品的良好沟通协作，保证线上业务系统的高可用性；2、负责跟进应用系统的立项、部署发布、监控、维护和优化；3、主动发现生产环境的问题或隐患，通过自研或配置自动化运维工具来降低手工操作的维护成本，提高工作效率；4、负责突发问题处理，能够对复杂问题进行定位和处理，接受轮值on-call；5、制定运维方案，探索新的运维技术方向。：1、1年以上系统、应用运维实战经验；2、熟悉linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议原理；3、熟练掌握shell，熟练使用python或go,有web前端开发经验优先；4、熟练一种或多种配置管理工具ansible/saltstack/puppet；5、熟悉Web相关技术，包括Nginx/Tomcat/redis/mysql等应用服务的配置维护和调优，具备系统、应用软件的报警及故障定位、处理能力；6、熟悉监控理念，使用过zabbix开源监控系统；7、熟悉java、node等语言的build流程，对cmake,maven等工具有认知，有JVM调优经验；8、熟悉docker,kubernetes相关技术;9、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力，具有自我学习和解决问题能力，对工具认知细致，能承受工作压力。', '技术支持/维护工程师']
['：1.根据产品和项目需求，主导分析建模各个阶段的工作，撰写建模技术总结报告和工作总结报告，业务领域涉及金融大数据、政府大数据、制造业大数据。2.设计并指导初级分析师完成数据清理和预处理。3.构建业务驱动或者数据驱动的大数据分析挖掘模型，评估和检验模型的有效性。4.分析和归纳建模工作的特点规律，并形成针对特定需求或者特定数据的建模套路模板。5.参与公司大数据平台的需求分析、架构设计和关键模型算法实现。：1.数学、统计、数量经济、金融工程、计算机等相关专业硕士以上学历。2.精通数据分析、数据挖掘、机器学习的基本理论，熟悉决策树、逻辑回归，SVM，贝叶斯、K均值、神经网络等典型模型算法，有建模经验和成果。3.至少熟练掌握R、Python、Java中的一种编程语言，SPSS、SAS、MiniTab、Statistica、Eviews中的一种数据分析工具。4.熟悉银行、证卷等金融业务领域，或者熟悉统计、税务、工商、社保等政府业务领域，或者熟悉ERP、CRM、CIMS等制造业业务领域。5.有优秀的数据思维、强烈的数据意识、良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果。6.沟通能力强，学习能力突出，有团队精神。', '其他']
['职责描述：', '', '1.参与产品的模块详细设计，代码开发及单元测试工作；', '', '2.参与已有产品的升级、维护、Bug修复，及相关技术文档编写；', '', '3.负责测试工具、调试工装的开发工作；', '', '4.配合生产部门完成转产工作；', '', '5.配合售后的技术支持工作；', '', '6.完成领导安排的其他开发设计工作。', '', '：', '', '1.计算机科学与技术、软件工程等专业，统招本科及以上学历，5年及以上项目开发经验；', '', '2.熟练掌握C++语言，深刻理解OOP，熟练使用VirualStudio工具，熟悉Socket通信、多线程；', '', '3.熟悉CMake,熟悉html、js、json等脚本语言；', '', '4.熟练使用Git、JIRA/禅道等管理工具，熟悉代码规范；', '', '5.熟悉软、硬件联合开发模式,熟悉串口、CAN等总线优先。', '', '6.勤勉好学，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。', '', '7.良好的英文阅读能力。', '', '', '系统测试']
['1.根据公司技术和产品研发战略定位，进行数据分析软件和流程的开发，并建立良好的研发工作记录', '2.完成技术或产品分析流程的开发，测试以及流程化和自动化。', '3.为开发的流程，撰写文档或SOP提供内部或外部使用', '4.及时通过数据分析结果，发现和反馈实验技术开发过程中可能存在的问题并给出优化建议', '跟踪国内外相关生物信息学和计算机科学新技术、新方法的发展趋势，并按需要进行学习、借鉴。', '5.定期总结生物信息研发过程的经验，提高研发质量和效率，促进团队内知识分享和积累。', '6.完成领导安排的其他工作。', '', '1、学历：本科及以上', '2、专业：生物信息学、数学、统计学、计算机科学相关专业', '3、专业职称、资格证书：', '4、行业背景：生物公司', '5、岗位经验年限：有至少两年生物信息学从业经验或科研经历', '6、管理经验年限：无', '7、其他要求：', '熟悉生物信息学分析工具及数据库，熟练掌握NGS数据分析管线；', '熟练Linux系统，精通Perl、Python、R等编程语言至少一种；有机器学习经验优先考虑；', '能熟练阅读中英文文献；', '有良好的沟通能力，计划与执行能力；', '热爱技术开发工作，逻辑清晰，善于分析和解决问题。']
['1、负责系统运维，集成实施，技术支持等工作；', '2、熟悉IT系统集成所涉及的小型机、X86服务器、存储、网络（TCP/IP）、安全等硬件设备厂商、主流产品及关键技术；', '3、熟悉IT系统集成所涉及的UNIX操作系统、Linux操作系统、DB2数据库、MYSQL数据库、WebSphere中间件、MQ中间件、TongLINK/Q中间件等软件厂商、主流产品及关键技术；', '4、熟悉云计算与虚拟化产品安装，配置；', '5、了解分布式架构工具Kubernetes、docker、zookeeper、Hadoop等工具的安装配置；', '6、精通shell、python等脚本语言工具；', '', '：', '1、本科学历，有相关工作经验或计算机、自动化、电子工程、通信、网络等相关专业应届优秀毕业生优先。', '2、有良好的逻辑思维和分析能力，有快速学习的意愿和能力。', '', '3、具有良好的沟通能力、团队合作精神和高度的责任心。']
['高级算法工程师（语音/图像/视频）', '地点：北京-朝阳', '职责：', '1.基于人工智能在智能家居等应用场景，负责公司产品模块的搭建以及相关技术的研发；', '2.负责优化当前神经网络模型，分析语音产品的运行数据。', '要求：', '1、数学、电子、模式识别等专业硕士或博士，语音算法类相关工作3年以上经验；', '2、对语音识别以及相关的技术有深入的研究，熟悉比如：语音降噪、增强；传统语音识别算法，如HMM-GMM；基于深度学习的语音算法；自然语言理解算法（NLP）；语音合成算法；声纹识别算法；', '3、熟悉深度学习平台例如Caffe\ensorFlow\\keras等；', '4、拥有较强的语音识别领域的知识体系，包括声学和语言模型等；', '5、掌握最新深度学习算法，熟悉RNN、CNN等神经网络，熟练使用TensorFlow等主要深度学习框架以及Kaldi等语音开源工具；', '6、熟练掌握C++和Python?并且具有较强的代码功底', '7、学习能力强，能独立分析并解决问题，有良好的执行力', '算法工程师系统架构设计师']
['\：\', '1、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维自动化体系建设；\', '2、负责相关平台系统的日常管理和运维以及系统相关的运维，包括系统备份与恢复、监控、资源管理、预警、线上问题紧急处理等，自动化功能集成；\', '3、收集业务线需求，负责运维平台的持续改进；\全面管理云平台运维工作，包括基础设施运维管理、人员物品进出管理、运维规划管理等；\', '4.建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；\', '5.不断探索运维自动化及各类创新途径、缩短运维响应时间，提升运维质量、降低运维成本', '：\', '1、3年以上大型互联网公司运维经验，2年以上运维团队管理经验，担任过运维经理及以上职务；\', '2、熟悉java\web开发，熟悉jvm调优者优先；\', '3、熟悉阿里云的技术体系，具备运维平台开发设计、开发经验者优先；\', '4、精通Linux系统管理，熟悉shell、python、golang、perl脚本语言的一种或多种；\', '5、熟悉各类网络产品的配置和管理，能够进行网络安全防护；\', '6、有openstack、kubernetes运维经验优先；\', '7、参加开发过开源项目者优先。']
[':', '1、深度参与设计DevOps产品及解决方案，负责平台研发基础设施落地；', '2、制定DevOps研发、运维流程规范，负责推广执行；', '3、负责DevOps自动化工具链的选型、搭建、验证与集成；', '4、参与DevOps产品架构设计，负责后台接口的功能封装；', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、5年及以上Linux或类Unix系统运维管理经验；', '3、深入理解Linux系统，具备丰富的Linux系统管理经验，掌握shell/Python；', '4、熟悉DevOps相关理论和常用工具链，如：SVN/Git、Ant/Maven、GitLab、Jenkins、Ansible、SonarQube、Selenium、Artifactory、Zabbix和Prometheus等；', '5、熟悉虚拟化、容器技术，掌握KVM、Docker工具，熟悉Kubernetes、Rancher等编排工具使用；', '6、具备丰富的CI/CD持续集成和持续部署经验；', '7、具备快速学习掌握新知识的能力，良好的交付意识和沟通技巧。', '']
['技术支持/维护工程师']
['JobSummary', 'TheRedHatVirtualizationQualityEngineeringteamislookingforaninterntojoinusinBeijing,China.Inthisrole,youwillworkwithateaminchargeoftestingofourinnovativetechnologyintheLinuxdomain,focusingonvirtualization.Thisisagreatopportunitytotestandimprovecomponentsofourvirtualizationtechnologiesalongsidesomeofthebrightestdevelopersintheopensourcecommunity.', '', 'PrimaryJobResponsibilities', '', '?Workcloselywithdeveloperstoimproveyourunderstandingoftechnologycomponents', '?Createandmaintaintestplansandtestcases,thenreviewtestcaseswiththeteam', '?Identifyareasofhighrisk', '?Writeandperformmanualandautotests', '', 'RequiredSkills', '?BackgroundinLinuxoperatingsystem', '?Experienceadministeringstorageoperations', '?Abilitytoworkunderdeadlinepressure,adapttochangingtasks,andmaintainattentiontodetail', '?Availabletowork3+daysperweekfor6+months', '?GoodwrittenandverbalcommunicationskillsinEnglish', 'Thefollowingareconsideredaplus:', '?Relevantsoftwaretestingexperience', '?FamiliaritywithvirtualizationtechnologieslikeKVM,oVirt', '?KnowledgeofshellandPythonscriptinglanguage', '', '?Previousparticipationintheopensourcecommunityandadvancedknowledgeofcomputersystemarchitecture']
['1、计算机专业，本科及以上学历；', '2、了解UNIX和Linux使用原理。有过维护IBM小机和Linux经验者优先考虑；', '3、熟练运用SHELL、PYTHON编写自动化脚本，使用过Django、flask等应用框架，有过python项目实施经验者优先考虑；', '4、使用过saltstack基础架构管理平台；', '4、了解如weblogic、tomcat等中间件、了解apache等web容器；', '5、思维敏捷，富有创新精神，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力；', '6、学习能力强，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。']
['软件测试']
['【职责描述】', '', '1.主要从事Linux下软件的开发与维护;', '', '2.相关文档撰写。', '', '【】', '1、本科学历，英语四级及以上，能够熟练阅读英文技术文档（不硬性要求，能力强即可）；', '', '2、熟练掌握C++编程语言,熟悉boost开发库,熟悉常用面向对象编程模式;', '', '3、熟练掌握Qt界面编程;', '', '4、熟练掌握bash,lua,python,ruby中至少一种脚本语言;', '', '5、有良好的编程风格;', '', '6、能够熟练使用git,svn工具;', '', '7、无障碍使用Linux环境。', '']
['：负责公司软件技术方向以及关键技术的解决。', '1、确定软件的技术方向、技术思路、解决技术难题；', '2、编写软件设计文档；', '3、负责通用核心模块的设计及开发；', '4、负责行业内新技术的收集、讨论和应用；', '5、负责相关的技术储备，积极推动技术创新工作的开展，探索提高产品质量的有效途经；', '6、为研发项目提供技术支持，处理项目中出现的重大问题；', '7、参与项目软件的评审；', '8、分析总结研发过程的经验和教训（技术方面），提高研发质量；', '9、负责对新员工进行技术培训，行业讲解等。', '：', '1、计算机、通信相关专业，研究生（或以上）学历；', '2、6年以上工作经验，有航空航天工业相关背景者优先；', '3、精通c/c++语言，熟悉一种或几种脚本语言（python,lua等）；', '4、在下列领域有丰富经验（满足有2~3项即可）：', '1）LINUX操作系统下的软件开发；', '2）丰富的服务器端软件开发经验，掌握目前常用数据库的开发（oracle,Mangodb,redis等）；', '3）熟悉一种大数据平台（hadoop,spark,storm），并有相关开发经验；', '4）对图像、视频的编码传输有深入了解；', '5）对深度学习，智能视频分析有深入研究，熟悉常用的深度学习框架（CAFFE、TF）；', '6）有遥感或GIS项目的实践经验。', '5、有较强的团队协作能力，能带领队员克服技术难题。', '高级']
['', '提醒：', '', '请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。', 'https://ars2.equest.com/?response_id=81d7af71ddc765db3bbc507927602b57', '', 'Whataremyresponsibilities?', '"负责参与嵌入式消防控制器产品的软件设计和开发，并搭建开发调试环境。ResponsibleforembeddedFireAlarmPanelproductdesignanddevelopment,setupenvironmentaccordingly.""根据硬件原理图,设计，实现和测试Linux驱动程序,满足软硬件之间的控制要求。AccordingtoHWschematic,design,developanddebugLinuxdrivermoduleforHW/SWcontrolrequirement."“将需求转化为详细设计，根据产品功能需求独立设计并完成软件实现。Correctlyconvertrequirementstodetaildesignandindependentlyimplementsoftwarefunctionsbaseonrequirements.”“完成软件实现的同时考虑应用程序模块化，抽象优化并完成模块复用。Consideringsoftwaremodularitybaseonitsimplement,dofurtherabstraction,optimizationtoachievethegoal.”“独立设计软件测试用例，通过代码审阅，单元测试，集成测试以及系统测试保证代码质量。Independentlydesignusecasesforsoftwarecomponent,guaranteesourcecodequalityviaCodeReview,UnitTest,IntegrationTestandSystemTest.”"执行统一的软件开发流程，提出改进意见和建议保障流程得以贯彻和执行。Executeunifiedsoftwaredevelopmentprocessandraiseproposalsforimprovement."WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?"熟练掌握LinuxOS系统或Unix系统编程。MasterwithLinuxOperatingSystemorUnixprogramming.”"五年或五年以上嵌入式软件开发经验,并擅长bootstrap,u-boot,LinuxKernel及嵌入式根文件系统。>=5yearsexperiencesofLinuxsystemSWdevelopment,goodatLinuxdevicedriver,familiartobootstrap,u-boot,Linuxkernelandrootfsknowledgeandskills.”"熟悉Linux驱动框架，掌握通用硬件接口驱动如SPI,UART,I2等。FamiliarwithLinuxcommonDeviceDriverframework,e.g.SPI,UARTandI2Cetc.”"熟悉Linux脚本编程，掌握shell,perl,python,TCL等脚本开发。FamiliarwithLinuxshellprogram,goodatoneofshell,perl,pythonorTCLscriptprogram.”"能依照硬件原理图独立开发驱动模块，并保证模块按期高质量完成。IndependentlydevelopdrivermoduleaccordingtoHWschematic,finishontimewithhighquality.""熟练掌握自动化软件发布工具链buildroots,OpenEmbedded(OE)或Yocto。Familiarwithautomaticallysoftwarereleasingtoolssuchasbuildroots,OpenEmbedded(OE)orYocto.”"独立工作并具有良好的学习能力和团队协作精神。Capabletoworkindependently,haswithgoodabilityforself-learningandteamcooperation.”"英语听说读写流利。SkilledinEnglishlistening,speaking,writingandreading.”']
['提醒：请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=6f806621c01dc226e6ff37d2d007bb3e', '', 'IntroductionForourCorporateTechnology(CT)inBeijing,Siemensislookingforaindustrysecurityresearcheratearliestopportunity.Whataremyresponsibilities?-Followstateoftheartsecurityvulnerabilityminingandexploiting,softwarecrackingandsystemattackingtechnology;-Test,identifyandanalyzesecurityvulnerabilitiesofdifferent(embedded)industrialcontroldevices/system,networktrafficandotherindustrialapplications;-Researchoninnovated(automatic)securityvulnerabilityminingtechnology,andguideR&Dteamtodeliverthecorrespondingsecuritytools;-Deliverindustrysecurityprojects,researchresults,andpracticesforcustomers;在这里，你将有机会-跟踪最前沿的安全漏洞挖掘和利用技术、软件破解及系统攻防技术；-完成对（嵌入式）工业控制设备和系统、网络流量和其它工业应用安全漏洞的测试、识别和安全分析；-研究自动化安全漏洞挖掘技术，指导研发团队研发相应自动化安全工具；-承担行业安全实施项目、技术研究项目，并协助客户完成安全项目实践。WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?-MasterandabovedegreewithmajorinComputingScience,InformationSecurity,Communication,etc;-Informationsecurityknowledgeandexperiences,especiallyonreverseengineer,deeppacketinspection,securityvulnerabilityminingandexploiting,isrequired;-DeepknowledgeonsecuritybugsandcorrespondingsecurecodingpracticesofC/C++,Assemble,Python,JavaorC#;-Strongandbroadbackgroundonvariousindustrycontrolsystems;-Experiencesandskillsonfuzztestingtools(PEACH,Sully,AutoDafe,etc.),metasploit,andothercorrespondingnetworktrafficanalyzertoolsisaplus;-Hard-working,self-motivatedteamplayerandabletoworkwithminimumsupervision;-Highlyresponsibleforcustomersandprojects,andabletoworkefficientlyunderpressure;-Teamworkspirit;-Open-minded,creative,andfastlearning;-Goodcommunicationskills;-FluentoralandwritteninEnglish;-Willingnesstotakebusinesstrip(domesticaswellasinternational).我们希望你-计算机科学、信息技术、通信或相关专业硕士研究生及以上学历；-具备扎实的信息安全领域知识和项目经验，特别是逆向工程技术、深度包检测技术，以及安全漏洞挖掘和漏洞技术；-熟练掌握相关安全bug信息，以及C/C++,Assemble,Python,Java或C#等相应安全编码***实践；-具备广泛的工业控制系统背景知识；-具有模糊测试工具（例如PEACH,Sully,AutoDafe等）、metasploit，以及其它网络流量分析工具技术和项目经验者优先；-具备积极的工作主动性和执行力，能够独立完成工作；-具有一定的抗压能力，高效率工作，执行确保品质；-表达能力强，善于沟通，具有良好的团队协作能力；-具备快速学习能力，富于创造力；-具备良好的英文口语和写作能力；-适应出差（国内和国际）。WhatelsedoIneedtoknow?Fornearly170years,pioneeringtechnologiesandthebusinessmodelsdevelopedfromthemhavebeenthefoundationofSiemens’success.Ourcentralresearchanddevelopmentunit?CCorporateTechnology(CT)?Cplaysanimportantroleinthis.CorporateTechnologycontributestotheCompany’ssuccessinmanyfunctions,includingtechnologyandinnovationstrategy,researchanddevelopment,cooperationwithuniversitiesandstart-ups,patentsandbusinessexcellence.Officiallyopenedin2006,CorporateTechnologyChina(CTCN)isthelargestinnovationbranchoutsideGermany.Manytop-notchinnovatorsworkinBeijing,Shanghai,Suzhou,Nanjing,Wuhan,QingdaoandTianjin.WecombinethephysicalandthevirtualworldsthroughourCoreTechnologyInitiativesandresearchprojectsintheareasofdataanalytics,theIndustrialloT,autonomoussystems,systemsintegration,cybersecurity,etc.WearethushelpingtheSiemensBusinessUnitsturninventionsintosuccessfulinnovationsinthemarket.Wearelookingforwardtoreceivingyouronlineapplicaiton.Pleaseensureyoucompleteallareasoftheapplicationformtothebestofyourabilityaswewillusethedatatoreviewyoursuitabilityfortherole.ContactYoumayfindfurtherinformationonourcompanyathttp://www.careers.siemens.com.cn.']
['职责描述：', '1.负责小米电视产品数据分析系统开发和维护；', '2.用数据分析和建模的手段挖掘产品相关数据，协助搭建数据处理和展示系统;', '3.协助梳理建立系统的数据指标体系，关注数据波动并能够分析和解读数据异常；', '4.协助其他部门探索解决方案，用数据辅助业务需求和决策；', '：', '1.计算机科学/信息科学/统计学等领域专业，1年以上数据相关岗位的工作经验；', '2.熟练使用SQL/Hive等数据库语言，熟悉Python或者R等数据处理语言；', '3.熟悉Linux系统，计算机基础课程扎实，包括但不限于操作系统/网络/数据结构/算法；', '4.对数据分析和日志检索有一定的理解，对数据有敏锐的洞察力，接触且处理过多种数据分析、日志检索需求；', '5.良好的自我成长意识，良好的学习能力；', '6.熟悉智能产品开发流程，能自我驱动，主动沟通，积极聆听，有良好的团队合作精神。']
['工作内容：', '知识体系构建、文本信息处理方向的文档数据处理，代码编写和测试', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力，有一定的代码开发经历，会使用Tensorflow等python系工具优先；', '3、了解自然语言处理的基础技术，例如分词、词性标注、实体识别等；', '4、了解机器学习的基础技术，例如回归、分类、聚类等；', '5、肯于钻研，对解决难题富有激情。']
[':', '1.负责根据业务需求，开发并持续优化贷前风控决策引擎，设计并实施授信审批决策流程及相关策略；', '2.负责对贷前风险策略进行开发、系统部署、测试等工作；', '3.负责维护贷前业务相关参数，管理贷前风控工作流及审批操作平台系统；', '4.负责追踪贷前系统平台运行稳定情况，及时协调科技部门进行维护改造；', '5.负责持续跟踪系统策略上线后的风控效果，验证策略结果，确保策略准确有效。', ':', '1.计算机相关专业大学本科及以上学历；', '2.具有1年及以上数据分析及系统开发相关工作经验；', '3.具备计算机等级相关证书；', '4.具备系统开发测试经验，掌握统计分析、金融风险管理知识，了解国家金融法律法规，熟练掌握SAS/SQL/VBA/JAVA/PYTHON等计算机语言，可熟练应用WORD/EXCEL/PPT等办公软件；', '5.具有较强的逻辑思维、分析判断、组织协调及沟通能力；具备较高的职业道德、良好的团队合作意识和较强的责任心。']
['：', '1.负责FW/IDS/IPS等安全产品测试工作；', '2.依据产品需求，编写测试用例文档；', '3.提交缺陷报告，跟进缺陷的修改，编写测试分析报告；', '4.协助定位和处理反馈；', '5.自动化脚本编写和测试；', '6.性能、稳定性、安全性等专项测试。', '：', '1.本科及以上学历，三年以上测试相关工作经验；', '2.熟悉软件测试基本知识和流程，掌握测试理论及测试方法，', '具备独立编写测试方案、测试报告的能力；', '3.熟悉常见网络协议，Linux/Windows系统基本操作，WEB相关技术知识，', '数据库基本操作命令；', '4.熟练使用TC、BPS测试仪；', '5.良好的逻辑思维能力，沟通协调能力，学习能力，抗压能力以及团队协作能力；', '6.有应用协议分析能力及安全/数通设备测试经验优先；', '7.具备一定的编程能力，有Python/Shell经验者优先。', '', '', '简历投递：hr@frn-tech.com', '', '', '软件测试']
['：', '1.嵌入式应用软件开发、调试工作；', '2.嵌入式驱动开发、调试工作。', '', '：', '1.熟练掌握C/C++语言编程，至少熟悉shell/python其中一种脚本语言', '2.具有ARM、SOC（STM32）平台下的嵌入式系统程序开发能力', '3.有UART、I2C、SPI、USB、以太网等通信协议及其外设驱动开发经验4.熟悉Linux操作系统，具有ARM架构下的Linux驱动程序开发经验', '5.能看懂硬件原理图', '高级']
['你要做的DD', '基于Linux平台的系统及应用运维，监控，调优等工作；', '在线服务部署、可用性及服务质量保障；', '服务器、存储、网络、数据库等管理；', '应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；', '通过自动化运维工具的设计和实现来提高工作效率。', '\', '理想中的你DD', '1、计算机或相关专业专科以上学历，有3年以上主流UNIX、Linux系统管理、网络管理及相关网络应用的跨平台部署为佳；', '2、深入理解Linux，有一定的系统管理经验，熟悉服务器、VPN、虚拟网络等；', '3、熟练掌握Apache/Nginx、Tomcat、LVS、zabbix、redis、memcached以及kafka、activemq的配置、维护；', '4、熟练掌握常见的网络拓扑结构，熟悉集群技术和负载均衡的搭建；', '5、熟悉包括硬件、系统、应用软件的报错及故障定位、处理的能力；', '6、有自动化部署开发经验,熟悉Puppet,Ansible等自动化运维工具的使用;\', '7、熟练掌握shell编程或脚本语言(python/perl/php)，有较好的编程经验；', '8、了解cloudstack、openstack或者docker等虚拟化技术，有kubernetes经验者优先；', '9、高度的工作责认心，工作认真、细心、虚心好学、沟通能力强。', '技术支持/维护经理技术支持/维护工程师']
['1、熟悉SAS，R、Python中的一种或多种语言，熟练掌握SQL语句，有大型数据库分析的经验；', '2、对互联网、金融行业有一定了解；', '3、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法者优先。', '', '公司简介：', '马上消费金融股份有限公司是一家经中国银保监会批准，持有消费金融牌照的科技驱动的金融机构。马上消费金融于2015年6月正式开业，引入了重庆百货、重庆银行等国有股东，以及物美集团、阳光保险、浙江小商品城等社会化股东，形成极具活力的多元化混合所有制股东结构。公司于2016、2017、2018年分别完成三次增资扩股，注册资本金达40亿元，成为注册资本金第一大的内资消费金融公司。', '2018年D获准设立博士后研究工作站，开展博士后工作。', '2018年D累计新增贷款额突破1000亿，注册用户突破3000万。', '2017年D最高单日放款金额突破5亿，资金合作机构200家，业务合作渠道100家。', '2017年D荣获中国金融博物馆组织的第六届中国金融科技创新英雄榜季度新秀。', '2016年D马上消费金融领衔持牌机构上榜毕马威“中国金融科技50强”', '', '宣讲安排：', '北京大学\2018年11月5日19:00', '南开大学\\2018年10月29日19:00大通学生中心F203', '电子科技大学2018年10月25日14:00品学楼B-108', '西南财经大学2018年11月2日14:00颐德楼H208', '重庆邮电大学2018年10月31日14:302217教室', '重庆大学2018年11月6日14:30A区主教330教室', '', '招聘流程：', '简历投递（官网）D参加宣讲现场笔试D人才测评D现场面试Doffer录用', '', '薪酬福利：', '极具市场竞争力的薪酬：基本工资+绩效工资+年度奖金+特殊激励；五险一金、餐饮补贴、交通报销、结婚/生育喜事贺礼、年度员工体检应有尽有；节日礼金、生日礼品、部门团建party、工会/党支部、运动协会让你的生活多姿多彩。']
[]
['JobResponsibilities：', '-Workwithgeographicallydispersedreleaseengineeringandsoftwaredevelopmentteamstosupportandsustainproductivitylevelsbytroubleshootingandresolvingapplicationuserproblems24x7.Ensuresteady-stateoperationofallsupportedapplicationproductionservers;', '-Workwithproductdevelopmenttodeployandmonitorthepre-releasesoftwareandprovidingfeedbacktothedevelopersforthepurposeofimprovingproductquality;', '-Set-upanddeploymentofcomplexproductintegrations;', '-Developstandardoperatingproceduresandotherdocumentationforalloperationalactivities;', '-Resolvecustomerissuessubmittedviaproblemticketsandprovidetrainingandeducationtoendusersasneeded.Workwithreleaseengineeringtoresolveallproblemsthatmayimpactproductbuildschedules;', '-Sourcecodemanagement.Monitorandauditdatabackupstoensureintegrityofmissioncriticaldata;', '-DevelopandmaintainDevOpspipelineforapplicationCI/CD.', 'Skillsrequirement:', '-SolidsystemadministrationskillsofLinux/Unix/Windows;', '-Scriptprogrammingskills:shell/python/perl/ant;', '-Skilledexperienceindatabase:DB2,Oracle,MySQL;', '-SolidexperiencewithWAS/WPS,Tomcat,Nginx,ApacheWebServer,MessageBroker;', '-BefamiliarwithJ2EE/PHPdevelopmentandWebapplicationtestprocesses;', '-WorkexperienceinJava/J2EE/WebServicestandardsandprogramming;', '-Solidunderstandingofstorage&databackup;', '-FamiliarwithSourceControl&BuildSystems(Git/SVN,Maven,Jenkins,BuildForge,RationalTeamConcert,Jazz,etc.);', '-WorkexperienceondevOpspipelineforCI/CD;', '-Systemlevelperformancetuning&troubleshooting;', '-Excellentwritten/spokenEnglish.']
['：Jobdescription', '1.参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；Participateintheneedsanalysisofsoftwareprojects,payattentiontothemeasurabilityoftheprojectrequirementsandtherationalityofthedesign;', '2.根据需求进行测试方案和测试用例的设计，执行测试用例并进行bug跟踪，保证被测系统质量；Designtestcasesandtestcasesaccordingtorequirements,executetestcasesandtrackbugstoensurethequalityofthesystemundertest;', '3.开发自动化测试用例脚本并执行；Developautomatedtestcasescriptsandexecutethem;', '4.深入理解被测系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；Understandtheworkingprincipleinsidethesystemundertestandprovideoptimizationopinionsfromtheperspectiveoftesting;', '5.发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。Discovertheefficiencyimprovementpointsinyourworkanddevelopthetestingtoolsyouneedinyourwork.', '：Jobdescription', '1.计算机或其他相关专业本科以上学历，2年以上相关工作经验；Bachelordegreeoraboveincomputerorotherrelatedmajor,morethan2yearsrelevantworkexperience;', '2.熟悉Java编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；FamiliarwiththeJavaprogramminglanguage,experiencewithShellorRuby/PHP/Perl/Pythonispreferred;', '3.具备Android/IOS无线产品、电商、游戏测试领域经验者优先；ExperienceinAndroid/IOSwirelessproducts,e-commerce,andgametestingispreferred;', '4.有测试工具开发、自动化测试工作经验者优先；Experienceintestingtooldevelopmentandautomatedtestingispreferred;', '5.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；Experienceinprofessionaltestingareassuchasperformance,safety,andwhiteboxtestingispreferred;', '6.较强的逻辑思维能力，善于团队协作；Stronglogicalthinkingability,goodatteamwork;', '7.积极乐观，乐于思考，抗压能力强。Positiveandoptimistic,willingtothink,andstrongabilitytoresistpressure.']
['', '', '']
['：', '：', '']
['1.1.', '', '负责用户画像、异常风险检测、相似性计算等算法的开发和调优工作', '', '1.2.', '', '计算机相关专业本科及以上学历，在机器学习和数据挖掘领域有相关工作\x08经验', '熟练掌握分类、聚类、回归、降维、排序等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法进行开发', '熟悉Spark和MLlib库，根据实际情况建模解决问题，具备对用户行为等数据的分析能力', '精通Java编程语言，并熟悉Scala、Python、Shell、Hive等一门以上脚本语言', '思路清晰，学习能力强，有责任心，具备良好的沟通能力和团队精神', '算法工程师']
['：', '1负责公司crm系统维护及基于PHP、java构架的新项目开发,客服呼叫系统的程序开发，ai技术的二次开发对接如科大讯飞阿里等；', '2编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；', '3与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；', '4按照要求完成相关开发文档的整理与编写；', '5完成公司及部门领导交办的相关工作。', '', '：', '1.计算机相关专业本科以上学历，至少3年以上运维开发相关工作经验；', '2.熟练掌握Python；熟悉其它如Java、Perl、Shell、php等语言优先；', '3.熟悉前端框架Django、Flask、jQuery、Bootstrap或Vue等；熟悉运维工具SaltStack、Puppet等；', '4.熟练掌握MySQL数据库设计和调优；熟悉至少一种NoSQL数据库（MongoDB、Redis等）；', '5.对Nginx/Tomcat/FastDFS/MFS/Zabbix的日常运维有一定了解；', '6.具备较强的分析和解决问题的能力，具备良好的敬业精神和团队协作能力；', '7.具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Zookeeper/Storm等大数据平台运维经验优先。', '', '8、具备客服呼叫系统基础，通讯行业工作经验']
['：', '根据产品特点和测试要求搭建测试环境，编写、执行手工和自动化测试，记录测试结果；编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试；输出测试报告和质量分析，保证交付质量；跟踪研发人员对测试缺陷的修改进度，并负责回归测试；制定测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。', '：', '（1）必备资质工作年限：2年及以上学历要求：本科熟悉测试流程，有良好的软件工程知识和质量意识；熟练掌握一种或以上编程语言如VBScript、Java、Python或C/C++等；熟练掌握一种或以上自动化测试工具或框架如QTP、Appium等；熟悉数据库操作，能编写查询和简单的存储语句；熟悉网络、http协议等基础知识；具备一定的开发基础，熟悉性能测试方法及流程，并对其他类型（功能、自动化、安全等）的测试有一定的了解；具备良好的沟通能力及风险意识，逻辑思维清晰。（2）优先资质自动化测试一年以上经验着优先；熟悉移动APP、熟悉各种金融客户端者，或具有金融业务相关经验者优先。熟悉自动化测试工具如QTP，熟悉VBScript、java或C/C++等编程语言者优先。', '', '工作地点：北京短波通信局-东坝']
['提醒：', '', '请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。', '', 'https://ars2.equest.com/?response_id=4e6939b7e2a5fd22e268b1c622aafc84', 'JobDescriptionThedatascientistwillbepartofthetechnicalexecutionteamthatwillsupportindevelopingthetechnicalendproductstocustomers.Thisrolewillincludetheanalysisofbigdatafromcustomerstoderiverootcauses,dataparametersandalgorithmsthatwillbeintegratedintothedigitalofferingthatisprovidedtoendcustomer.Youwillberesponsiblefordevelopingbigdataanalyticssolutionstosolvecomplexbusinessproblems.Here,youwillberequiredtoworkwithlargedatasetsusingquantitativetechniquesandbuildcomplexstatisticalmodelsthatlearnfrombigdata.ThisrolewillrequireyoutocollaborativelyworkwithotherproductteammembersinProductR&Danddevelopingcuttingedge,creativeandadvancedanalyticsolutionsandprocesses.DutiesandResponsibilitiesDevelopconceptualdesignsormodelstoaddressrequirements.Analyzeproblemstodeterminetechnicalsolutions.Decidewhatprocedureswillberequiredtosolvetechnicalproblems.Identifynewandexistingproducts,technologies,and/orarchitecturestosolvedesign,development,andoperationalproblems.Analyzedatausingmathematical/statisticalmethods.Applymathematicalorcomputationalmethodsandlinesofreasoning.Conductanalysisofmetadata.Developtoolsandtechniquesforanalysis.Exploit,fuseandusedataanddatasources.Identifyandanalyzeanomalousdata(includingmetadata).Analyzedatausingappropriatetoolset.', 'DesiredSkillsandExperienceMScorPhDindatamining,machinelearning,statistics,math,engineering,computerscience,orotherquantitativediscipline.5+yearsoveralldevelopmentexperiencewithterabyteorlargersizepoly-structureddatasets.Proficientinsomeorallofthefollowingmachinelearningtechniques:Linear&LogisticRegression,LinearDiscriminantAnalysis,DecisionTrees,RandomForests,NaiveBayes,K-NearestNeighbors,SupportVectorMachines,etc.HavedeepunderstandingofNeuralNetworkstechniques:BackpropagationNetwork,ConvolutionalNeuralNetwork,RecurrentNeuralNetwork,LongShort-termMemoryNetwork,etc.On-handexperiencewithmachinelearningframeworksontimesequencedataanalysis,suchasPyTorch,Keras,TensorFlow,Theano,Scikit-Learn,etc.DemonstrableprogrammingabilityindifferentprogramminglanguagessuchasPython,C/C++,Java.Experienceinhandlingrealworldlargedatasetsthroughprojectwork,internshipsoremployment']
['JobDescription', 'DF&PDDivisionofSiemensChinaislookingforthehands-onDataAnalysttojointhenewcreatedDataandBusinessAnalyticsteam,basedinBeijing.Thisisacriticalrolesupportingotherfunctionsinthebusinessbydatadrivenapproach.ThesuccessfulcandidatewillworkwithothermembersintheteamasinternalconsultanttodeliverdataanalysisserviceandleveragedecisionmakingprocesstohelpDF&PDDivisionimprovethebusinessperformance.', 'Responsibilities:', '-Becreativewiththedatatoboostdatautilization-Communicatewithinternalcustomerstounderhandtheneedsandqueriesofdata-Design,establishandmaintaindatatoolsanddashboardsforstakeholders-Extractrelevantdatafromvariousdatabase,preparethedatasetforadvancedanalysisandmodeling-Controldataqualityandconductdatainvestigationstounderstandlogicthatisrequiredtouseforreliableanalysis-Conductthestatisticanalysisandimplementdataminingmodelsinad-hocprojectandbusinesscase-Delivertheinterpretationofanalysisandmodelresults', 'ProfessionalSkill/Qualifications', 'BasicRequirements:', '-DegreeinMathematics,Statistics,Operationalresearch,BusinessAnalyticsorotherquantitativefield.-Proficientinapplicationofstatistics,hypothesestest-Familiarwithdataminingmethodsespeciallyclassificationmodelsandclusteranalysis,suchaslogisticregression,decisiontree,BayesclassifiersandK-mean.-Experienceindevelopingthedataminingmodelsforbusinessoracademicissues,andinterpretingtheresults-Knowledgeinforecastingmethods,especiallytimeseries-HandsonexperienceinanalyticpackagesuchasR,Python-GoodSQLskills-GoodMSExcelskills-BusinesslevelinwrittenEnglish', 'DesiredSkillsandExperience:', '-1-2yearworkexperienceofdataanalysisinbusinessapplication,especiallyinFMCG,retailer,digitalbusinessorconsultancy.-Extremelystrongacademicbackgroundbutnorelevantbusinessexperienceisalsodesired-ExperienceofusingBIandOLAPtools,suchasTableauandQlikSense-AdvancedVBAskill', '提醒：\u3000\u3000请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=b18a7daba1b6cc6526427cdf7a916f58']
['提醒：\u3000\u3000请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=bfa33ee654860bf6fdf74b9ae59c0e10', '', 'ResponsibilityConductjointworkshopwithcustomer,developthedataanalyticssolutiontosolvecustomers’painpointsinproduction,operationormaintenance.Mainmemberindigitalserviceproject,andmainlyresponsiblefordataanalyticsalgorithmdevelopmentandapplication.JobRequirements3+yearsexperienceindataengineer,dataanalystordatascientistroles.MajorinMathematicsandAppliedMathematics,Masters/PhDwillbepreferred.KnowledgeofIndustrialEngineeringwillbepreferred.Haveastrongknowledgeoftheanalyticstechnologyspace,includingkeyproprietaryandopen-sourcetechnologiesinthefollowingareas:StatisticsMachineLearningandArtificialIntelligenceAdvancedandPredictiveAnalyticsOperationsResearchHavefamiliaritywithavarietyofanalytictoolsandexpertiseinasubsetofthose(e.g.Python,SPSS,R,C/C++,…)Excellentlearningabilitywithgoodbusinesssense,passionsindigitalizationbusinessandtechnology.ArticulateandunderstandthecustomerstrategyandSiemenssolution.LanguageSkills?FluentEnglishspeaking,readingandwritingskills', '']
['：', '（1）至少5年以上的信息安全相关工作经验；', '（2）通晓IT和安全领域相关知识，熟悉安全等级保护相关知识，熟悉信息安全管理体系，具备安全体系和架构相关工作经验；', '（3）具备风险评估、渗透测试、漏洞挖掘等相关技能，熟练掌握各种渗透测试工具，精通常见安全攻防技术；', '（4）深刻理解计算机网络、操作系统、数据库原理，熟悉网络信息安全知识、操作系统内核安全知识、数据库安全知识；', '（5）精通java/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言；', '（6）能够根据需求合理制定信息系统的安全评测目标，带领团队完成安全需求分析、制定安全评测方案、发现和评估安全漏洞、提出合理的改进建议；', '（7）具有安全专业证书者，优先考虑。', '', '道德品质：', '1.工作细心、踏实，责任心强，有良好的个人修养和高度的敬业精神；', '2.有良好的沟通能力和团队合作精神；', '3.工作积极主动，善于研究并具有探索精神；', '4.能够严格服从公司对工作的各项安排', '工作地址北京市海淀区北坞创新园南区3号楼', '质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)']
['：', '', '1、结合公司产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案；', '2、为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务；', '3、理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于云计算和大数据的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在混合云平台上构建上层应用程序和服务。', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机软件、通信专业毕业；3年以上相关工作经验；', '2、精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；', '3、具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF,ITSA,DODAF等；', '4、具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，WebServices和设计模式。有Spring，Struts,Hibernate开发框架应用经验，Tomcat或WebLogic等中间件技术/产品使用经验。', '5、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQLDB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；', '6、技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如政务、制造业、医疗和智慧城市，互联网／电商等，多媒体等；', '7、有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先。', '']
[]
['：', '1.负责/参与公司网站及手机客户端项目研发', '2.理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案', '3.根据项目需求，利用HTML5相关技术开发手机平台上的前端应用', '4.使用JS前端页面交互设计，提高用户体验', '5.参与前端编码规范的制定', '', '：', '1.精通各种Web前端技术（HTML5/CSS/Javascript等)，熟悉跨浏览器、跨终端的开发', '2.理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等知识有实际的了解和实践经验', '3.掌握ios/Android等移动平台浏览器的特性，精通各平台浏览器兼容性解决方案，熟练移动端的性能优化', '4.熟悉javascript面向对象机制，能用原生javascript进行DOM编程；至少熟悉一种javascript框架，能够使用框架快速开发', '5.具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神', '6.了解网络安全和互联网安全经验者优先', '7.使用过PHP，Python等进行过一定的Web后端开发经验者优先', '', 'Web前端开发']
['：', '1、计算机、数学、图像处理、信息工程等相关专业的本科及以上学历，英文读写能力强；', '2、具备2年以上图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先，有反欺诈项目经验者优先；', '3、具有海量图片标签、分类和识别的相关经验；', '4、熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像识别等方面项目经验者优先；', '5、能独立完成相关算法的设计和编码工作；', '6、掌握深度学习相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具；熟悉深度学习的常用模型，CNN、RNN、ReNN和LSTM等；熟悉Caffe、Tensorflow和keras等深度学习框架；', '7、熟悉常用机器学习算法，决策树、贝叶斯、支持向量机等；', '8、熟悉Python编程，有一定数据库基础；', '9、熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV等；', '10、具备较强的分析问题和解决问题的能力；', '11、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神', '：', '1、负责图像处理、图像识别、目标检测分析、车险反欺诈的设计、实现、验证；', '2、完成领导交代的其他任务；', '', '算法工程师']
['售前/售后技术支持工程师']
['', '', 'WearelookingforalllevelSystemEngineerstojoinourrapidlygrowingengineeringteamfocusedonbreakthroughcloudanddatacenterinfrastructuresolutionsinvolvingbothstorageandcomputingsystems.Thecoretechnologyfocusforthisroleincludescomputationalstoragesystemmanagementsoftwareforenterprise-classapplicationsrangingfrombigdataprocessing,todatabasestoragelayersandinfrastructures.', '', 'Theidealcandidateforthisrolesharesourpassionforcreatinginnovativetechnologies,andthrivesinahighlydynamic,fast-paced,results-drivenenvironment.Wearelookingforhighlytalented,passionate,andversatileengineersthatcancreatethenextgenerationenterprisedatacentersolutions.', '', 'Location', '', '?Beijing,China', '', 'Responsibilities', '', '?Designanddevelopstorageanddatabasesystemsolutionswiththeopportunitiestodeeplyinvolveincuttingedgealgorithmsandsystems.', '', '?Integratecompany’ssubsystemintolargescalebigdataanddatabaseapplicationsinproductionenvironment.', '', '?Communicatewithclientstounderstandcustomerapplicationsandprovidetechnicalproposalsbaseuponcompany’sproducts/IPs.Providefeedbackandinsightsuggestiontootherengineerteams.Occasionalcustomeron-filedsupportisrequiredasrequests.', '', '?Preparedocumentsofarchitectspecifications,referencedesign,installationinstructions,andothersystem-relatedinformation.', '', '?Designanddeploybenchmarksonbigstorageanddatabasesystems.Analyzeandimprovetheefficiency,scalability,andstabilitywithvarioussystemresources.', '', '?Defineanddevelopnecessaryplatforms,softwareutilities,andprocesses.', '', 'Qualifications', '', '?MSDegree,majoringinComputerScience,ComputerEngineering,ElectricalEngineeringorrelatedworkingexperiences.', '', '?Hands-onsoftwaredevelopmentexperienceswithbroadknowledgeofC/C++,Java,andPython.', '', '?Knowledgeofdatabaseimplementationsisabigplus,e.g.RocksDB,MySQL/MicrosoftSQL/OtherETLs.', '', '?Willingtolearnanddevelopapplicationsoncomplicateddistributedcomputerplatform,suchasApacheHadoopandSpark.', '', '?Hands-onexperienceonfilesystem,storagedeviceornetworkingisaplus.', '', '?Eagertolearnandapplynewtechnologiesquickly.', '', '?Excellentproblem-solvingabilities.', '', '?Capacitytoworkbothindependentlyandaspartofateam.', '', '']
['', '1.根据产品需求，设计划分模块，进行表结构设计、实现功能代码；', '2.对研发任务进行排期，并确保按时交付上线，及时修复bug，确保平台稳定；', '3.对需要的新技术进行调研；', '4.完成公司交付的其他任务；', '：', '1.本科及以上学历计算机相关专业毕业，3-5年左右php开发经验，有完整的saas平台开发经验；', '2.熟练使用linux，熟练nginx、mysql的配置和优化，可以进行常规操作、部署；', '3.熟练使用主流php框架，有laravel经验优先，至少熟悉另一种服务端开发语言（java、python等），拥有良好的编程和文档习惯；', '4.熟练mysql数据库的开发与使用，理解缓存思想，熟练使用redis，熟练使用git协同工作；', '5.\对微服务有深入理解，有大访问量网站开发、规划经验，有视频播放、流媒体类网站研发维护经验优先；', '6.喜欢前沿技术、具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；', '7.思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，乐于分享。']
['一．：', '1.从事机器学习，深度学习在图像识别、OCR等领域的研究和开发工作；', '2.支持公司相关产品在深度学习领域的研究；', '二．任职需求：', '1.硕士及以上学历，计算机，统计数学及其相关专业毕业；', '2.良好的数学基础及编程能力，熟悉python，C++等语言；', '3.精通机器学习(LR,SVM,GBDT)，深度学习(CNN，LSTM)等领域的相关算法；', '4.英语6级，具有良好的信息搜索，文献阅读能力；', '5.良好的学习能力，语言表达能力，分析解决问题的能力；', '6.有工作激情，良好的团队合作精神；', '']
['', 'KeyareasofExpertise', '\\\\', '\\\\', 'Responsibilities', '\\\\', '\\\\', 'Qualifications', '\\\\', '', '我们正在寻找一个爱立信云执行环境(CEE)?集成工程师与爱立信中国北方区域同行密切合作的需求/解决方案设计和安装/集成/配置NFVI/云平台。', '主要专业领域：', '精通云基础设施/服务器/数据库/网络交换机/路由器/存储系统的解决方案和集成', '对云解决方案有深刻理解。', '了解云环境以及如何在云上部署VNF解决方案，并具有监控和管理系统的经验。', '对Dell/HP/MirantisOpenstack/Fuel有专业/知识/良好的理解', '有Git/Ansible/Puppet等配置管理工具的经验。对Wireshark/Spirent和其他开源工具等故障诊断工具有良好的理解。', 'python/Perl脚本编程技能优先。', '工作内容：', '能够根据客户要求为云和NFVI解决方案准备文档。', '应该能够执行NFVI云基础设施的部署、集成、补丁安装和升级', '愿意按照业务要求出差。', '应具备良好的咨询技巧，并能在客户处推动解决方案。', '：', '通信/计算机工程学士学位或同等学历', '2-5年相关通信领域经验', '', '对云/NFV/SDN,Openstack有较强的理解', '通信技术工程师系统工程师']
['：1、芯片验证，搭建通用验证平台，制定和执行验证计划；2、基于verilog/sv/UVM搭建芯片系统级和模块级的验证平台；3、根据芯片的系统设计文档，制定芯片的验证计划，编写相关文档。：1、精通verilog/systemverilog和脚本语言（Python，Perl，Shell，TCL等）2、对VMM/OVM/UVM等验证方法学有较深的理解，搭建芯片模块和系统级验证平台；3、精通VCS,NC-Verilog,modelSim等主流EDA仿真工具；4、熟悉网络，存储等各类互连IO协议以及交换架构（以太网、Infiniband，PCIE，RDMA，FC等）或者熟悉SOC验证流程；5、计算机、微电子或通讯专业本科以上学历。公司福利：1、五险一金、补充医疗保险2、交通补贴、通讯补贴、餐饮补贴、生日补贴3、年终奖、绩效奖金4、员工聚餐、年度体检、旅游活动等5、完善的假期组合：除了法定带薪年假外，根据工作年限我们还提供额外带薪假期6、公司免费提供员工公寓']
['1.研究机器视觉及其他相关算法，完成算法的验证，以及算法文档的整理。2.辅助软件开发人员明白算法实施的详细过程以及后期的优化工作。3.研究公司安排的其他算法的研究和文档整理。', '：', '1、3年以上图像算法工作经验，熟悉高等数学、线性代数、优化理论、数字图像处理、机器视觉相关基础知识。2、熟练使用一门主流编程语言（MATLAB、C/C++、Python等），并有图像和机器视觉相关算法的实践经验。3、能阅读英文文献，撰写算法文档，能清晰明了的梳理算法原理和执行详细过程。以下任意一条符合将优先考虑：1、有过视觉SLAM的学习、研究经历，阅读过相关代码，对其中的任意一个重点环节有较好的理解，包括：相机姿态解算和跟踪，三维重建(3dreconstruction)，点云处理，bundleadjustment的优化，多传感器融合。2、优秀的数学基础和解决问题能力，能够较好的对问题提出数学模型3、有过相机内外参数标定、或者图像快速跟踪、匹配的实践经验4、有过机器学习（SVM、CNN、SpikingNeuralNetwork或者深度学习）对图像分类的实践经验和理论基础5、对图像的傅里叶方法有深入理解，并且有过相关实践6、对算法的复杂度有较好的理解，懂得根据问题的需要调整算法以达到实时性速度要求在其他相关的某一方面有深入研究，并和公司需要相关的可适当放宽要求。', '算法工程师高级']
['职责说明：', '1、参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持；', '2、参与各类业务的机器学习相关需求的开发和支持；', '3、集成各类成熟的机器学习算法以及计算平台；', '4、设计并落实人工智能（AI）在公司不同业务部门，不同应用场景中的实现；规划智能人机交互包括语音合成、语音识别、手势识别、自然语言处理、人脸识别等AI技术；', '5、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；', '', '：', '1.学历：数理统计类、计算机科学，软件工程等专业本科生以上学历', '2.数据挖掘、机器学习相关方向3年以上工作经验，有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先；', '3.熟悉数理统计、数据分析及挖掘、常用机器学习算法;', '4.熟悉关系数据、NoSQL数据工具以及大数据技术至少一种产品，如MySQL、MongoDB、Redis、Hadoop、Hive、Spark等；', '5.熟练掌握至少一种编程语言，Java、Scala、C++、R、Python', '', '附加要求：（为优先考虑提供的要求，如行业经验、项目经验、等其他方面）', '1、有海外留学经历的优先', '', '其他要求：', '性别：不限', '婚姻：不限', '', '其他']
['1.具备分类，聚类，模式识别，特征提取，神经网络，深度网络，模型验证等扎实理论基础，并且能够快速实现原型系统；', '2.算法研究，包括知识图谱、自然语言理解、图像识别、语音识别和基于机器学习的数据挖掘，推荐算法；', '3.参与人工智能产品化平台的搭建，开发及优化；', '4.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；', '5.进行特征挖掘、标签抽取、模型优化、算法评估等工作；', '6.跟踪AI业界先进的基础设施方案和工具，跟踪国内外人工智能应用发展和技术发展的趋势；', '7.完成前沿人工智能技术预研；', '', '要求：', '1、统招本科及以上学历，计算机、统计、数学、生物工程相关专业；', '2、熟悉数据结构和算法，熟练使用java/python/scala一种或多种；', '3、对机器学习算法有强烈的兴趣，乐于进行深入的研究和探索。具备较强的逻辑分析能力、解决问题的能力，善于学习新事物；', '4、深度学习，模式识别、机器学习、数据挖掘基本算法，有相关项目经验优先；', '5、熟悉主流Deep\Learning框架（Tensorflow,\Caffe/Caffe2,Keras,\PyTorch,\MXNet等），深入理解内部结构及原理有者优先；', '6、在以下领域有深入研究者优先：', 'a、统计学习（如深度神经网络、随机森林、随机场等模型）', 'b、计算机视觉（如图像识别理解，目标检测、图像分割等）']
['：根据产品特点和测试要求搭建测试环境，编写、执行手工和自动化测试，记录测试结果；编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试；输出测试报告和质量分析，保证交付质量；跟踪研发人员对测试缺陷的修改进度，并负责回归测试；制定测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。：（1）必备资质工作年限：2年及以上学历要求：本科熟悉测试流程，有良好的软件工程知识和质量意识；熟练掌握一种或以上编程语言如VBScript、Java、Python或C/C++等；熟练掌握一种或以上自动化测试工具或框架如QTP、Appium等；熟悉数据库操作，能编写查询和简单的存储语句；熟悉网络、http协议等基础知识；具备一定的开发基础，熟悉性能测试方法及流程，并对其他类型（功能、自动化、安全等）的测试有一定的了解；具备良好的沟通能力及风险意识，逻辑思维清晰。（2）优先资质自动化测试一年以上经验着优先；熟悉移动APP、熟悉各种金融客户端者，或具有金融业务相关经验者优先。熟悉自动化测试工具如QTP，熟悉VBScript、java或C/C++等编程语言者优先。', '软件测试']
['1、负责公司虚拟化底层相关组件研发工作。', '', '：', '1、计算机科学或电子工程相关专业；', '2、熟悉数据结构、算法设计等专业知识；', '3、熟练掌握C/C++编程技术及Python语言；', '4、熟悉虚拟化技术原理，对linux虚拟化(libvirtqemukvm)有比较深入的了解；', '5、熟悉OpenStack开发流程，熟悉Openstack各个组件优先考虑；', '6、有相关项目开发经验者优先。', '']
['注意：因上班地址不能批量编辑发布，因此统一登记为南京，实际上班地址都在发布的各城市市区。', '', '数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析', '', '1、熟悉数据库查询脚本,如oracle或者hive等数据库脚本的编写；', '2、熟练使用java,r,python语言中的一种或者是多种,进行数据分析工作；', '3、熟练掌握excel、word、ppt等相关文档处理工具；', '4、具有相应的数理统计、数学建模和数据分析等相关知识。', '', '1、对数据敏感,较强的分析洞察能力,良好的语言表达沟通能力,能独立分析和解决问题；', '2、本科及以上学历,计算机、通信、软件、数学、统计学等相关专业；', '3、工作态度认真,责任心强,细致耐心。', '情报信息分析人员']
['1.参与产品的全流程测试，包括参与需求分析、执行测试计划、设计和执行测试用例；2.开展功能测试、接口测试、安全测试和性能测试；3.沟通收集产品问题，协同并推动相关问题的解决；4.有流程优化、技术创新意识，不断优化产品迭代方式，并主动通过技术手段提升测试效率。', '：', '1.两年及以上测试经验，计算机相关专业，大专及以上学历；2.熟练掌握软件测试理论、方法和过程；3.有良好的逻辑思维、语言表达、文档编写能力；4.了解常用测试工具Jmeter、Postman、Fiddler等；5.熟悉Linux、Sql，熟悉一门语言（Python或java）；6.对软件测试有浓厚的兴趣，善于分析和发现问题；7.强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作。加分项：1.擅长自动化测试或性能测试，2.有开发经验，可进行单元测试。']
['1、负责数据中心日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告。???', '2、每周按照要求制作机房运行参数等的统计分析。', '3、能够部署相关的操作系统(windows、linux)以及一些基本服务，例如AD、DNS、DHCP、AAA', '4、能够配置交换机的基础配置(MSTP、RSTP、主从VLAN、动态VLAN等基础配置)', '5、路由协议(静态、RIP、ospf路由)。', '6、了解防火墙的工作原理，能够进行简单的策略下发。', '上岗条件：', '1、统招专科及以上学历，计算机或通信相关专业；', '', '2、一年以上linux使用经验，字符模式下熟练操作linux系统，熟悉MySQL、Tomcat、VSFTP、iptables等常用服务；', '\\3、至少具备一门脚本语言能力（shell/python/CRT）；', '\\4、熟悉TCP/IP网络，理解交换和路由；', '\\5、能够独立排查解决各种故障（软件故障，硬件故障，网络故障）；', '本职位主要针对应届，及实习生，公司提供免费的岗前培训']
['：\\\\\\\\\\\\', '1.\独立完成大客户商务拓展，完成公司业务拓展指标；', '2.\处理报价、客户跟踪、客户信用管理等相关事务；', '3.\参与和协助与合作方的商务谈判、合同及协议的起草；', '4.\协助商务活动安排，搜集行业及市场信息并进行分析整理；', '5.\与机构大客户建立并维护良好的商业合作伙伴关系，处理日常商务工作与客户需求；', '\', '：', '1.\本科及以上学历，3-5年商务销售经验，有信贷、消费金融或者金融互行业相关从业经验者优先；', '2.\形象气质佳，沟通协调能力强，应变能力强；\', '3.\具备较强的解决方案编写及数据分析能力。', '', '', '上海诚数信息科技有限公司的核心产品叫“聚信立”，主要为金融机构提供互联网风控技术解决方案。聚信立高管由原通用电气金融、渣打银行、Paypal、摩根史丹利、毕马威、百度及阿里巴巴等知名企业高管组成。从消费者评分卡模型到金融风险咨询项目、从风险模型开发到信贷策略流程设计，聚信立有着一批专业过硬，经验丰富的国家化视野的团队，我们拥有中国第一批SAS认证统计师，团队成员持有美国GARPFRM证书及SAS高级证书。2014年11月聚信立获得京东的A轮投资，2016年完成亿元规模B轮融资，目前正在进行C轮融资。公司的主要业务是“大数据”和“互联网金融”，这两个标签可能代表了很多产业，很多技术，很多机会，很多财富，很多……，但其实就是两个字：', '', '“风口”！', '', '所谓风口就是每天有5个风投来找我们；', '', '所谓风口就是我们的流量以y=a^x方式在增长；', '', '所谓风口就是我们上一个Office只用了3个月就因为太小而搬家；', '', '所谓风口就是以前我们满世界找客户，现在客户不断找我们，而现在我们每天打电话给客户说：实在不好意思，请您等等，人力不足……', '', '如果你觉得你的Java、C#、Python、MongoDB、Hadoop、Zookeeper、AngularJS、NodeJS、Docker、KVM、Go、C20K一项或几项的能力还能拿出来秀秀，', '', '最重要的，如果你的内心还残留着一点点梦想，激情和野心，正期待着一段波澜壮阔的人生经历，那么，快来加入我们！', '', '', '聚信立，除了有钱任性，更重要的是要带你飞！！！', '你怀才不遇？！那就别让我们怀财不遇啊！！~~', '五险一金、带薪年假就不多说了，没多大点er事儿！！！', '', '', '扁平化管理-如果你是一个牛气的大拿，苦于没有发挥才能的空间，带着你的才华和激情，加入我们团队吧，因为这里有足够优秀的人懂你的想法，这里有足够的空间给你大展拳脚。。。', '', '成长历程-各类知识、技能培训分享会，邀请众多业界知名人士，360度全方位人才培养！', '', '团建拓展-行走江湖，怎能不显身手？团队建设等你一起来摇摆~~', '', '生日happytime-哪个***你看上了？哪个鲜肉你瞧上了？别急，后勤姐姐们让你们在生日会上零距离接触，小心脏颤抖吧！', '', '年度体检-高大上的体检环境，温柔可爱的美女小护士，没错，身体好才是真的好！', '', '', '还有很多你意想不到的个性化福利哦！！~~', '期待你的加入！！！', '大客户销售商务经理']
['1、负责大数据平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进现有系统，保证其安全高效稳定的运行；3、参与数据平台、ETL、数据挖掘的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；', '1、2年以上相关岗位工作经验，精通python，对于前、后台编程都有了解，良好的编码规范；2、至少熟悉1种其他开发语言：php、java、c、go；3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神，有良好的时间意识。4、有数据分析平台、ETL、数据仓库、数据挖掘等相关开发经验者优先；5、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。']
['1、了解kvm虚拟化，系统安装、配置、优化、排错等，熟练部署并维护Linux及其各类服务。\', '2、\熟练使用shell、perl、python脚本语言（至少1种），通过编写脚本工具，优化系统架构、实现系统快速部署和迁移，对运维自动化有一定的理解。\', '4、\了解自动化运维工具puppet、saltstack、ansible（至少一种）\', '5、\了解监控系统的原理。', '6、\有云平台（openstack等）的搭建、维护或相关工作经验的优先。\', '7、\2年以上工作经验，具有良好的沟通能力，逻辑思维能力及团队合作精神，极强的工作责任心，能够承担一定的工作压力。']
[':', '1.\Develop\test\plans,\methodology,\and\tools\for\validation.', '2.\Develop\automation\test\scripts,\executing\pre-silicon/post-silicon\validation\testplan.', '3.Involve\in\silicon\bringup,\enablement,\and\optimization\of\various\features.', '4.\Debugging\and\troubleshooting\system-level\issues/silicon\debug\occurred\in\test\environment', '5.\Analyze\and\write\report\for\root\cause\issues', '6.\Work\close\with\supporting\teams(BIOS,\SW,\Driver,\diag,\platform)\to\ensure\readiness\of\silicon\features\for\validation\purpose', '\', ':', '1.\Excellent\PC\x86\Architecture\experience\and\excellent\system\level\knowledge\at\lease\one\of\the\following:\CPU,\DDR,\PCI-Express,\Ethernet,\SATA,\USB\etc.', '2.\Ability\to\program\in\C,\C++,\and\scripting\languages\(Python,\Perl,\Ruby,\Bash\etc.).', '3.\Computer\enthusiasts\and\excellent\knowledge\of\current\leading\PC\technology.', '4.\Highly\motivated,\innovative\individual\with\a\keen\interest\in\finding\and\resolving\silicon/platform\issues.\\\\\', '5.\Good\experience\with\lab\equipment\such\as\oscilloscopes.', '6.\Read\and\understand\motherboard\schematics,\identify\components\on\the\board\and\apply\rework/solder\to\them.', '7.\Familiar\with\Windows/Linux\OSes.\Experience\in\system\management\will\be\a\plus']
['：1、根据影视项目与制片确定创作周期及人员安排；2、全面监控本部门开发质量、进度和成本；3、针对具体影视项目的实施控制项目需求变更，确保项目顺利进行；4、进行各种特殊特效的开发，通过脚本或程序功能完成相关制作；5、对于特效制作画面的表现有独到的见解和操作能力；6、根据影视动画制作流程，领导和管理特效艺术家与外包公司的协作。', '', '：', '1、至少具备5年以上特效师工作经验，熟练使用各种特效制作工具；', '2、能够使用Python配合Houdini或Realflow完成脚本的开发；', '3、熟练掌握Nuke等特效合成软件，可以指导团队进行分层渲染；', '4、具有团队管理经验，能够带领团队完成各种不同类别的特效制作；', '5、具备计划管理能力和高效的执行力，合理安排团队成员的日常工作时间表；', '6、具有较强的沟通协作能力和解决问题的能力；', '7、品行端正，责任心强。', '', '动画/3D设计']
['1、能以数据挖掘、机器学习、人工智能为方向，通过数据分析支撑研究工作，配合咨询顾问解读数据背后的业务含义；', '2、带领研究团队开展量化模型的研发工作，为公司数据产品/项目提供特定业务场景的数据模型解决方案；', '3、针对纳入产品计划的量化模型，配合技术团队实现算法的开发、测试、部署、策略设计，且对开发结果进行跟踪监控；', '4、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。', '', '\\', '：', '1、硕士学历、5年以上工作经验，或博士学历、1年以上工作经验；统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）、经济管理等相关专业优先；', '2、熟练使用Excel、SQL语句，精通使用R、SPSSModeler、Python、Matlab等数据分析挖掘工具中至少一种；', '3、对数据研究的思路及方法有自己的见解，在大数据、机器学习、数据挖掘等相关领域有所涉猎；', '4、在征信领域、政府领域、金融领域或其他同类领域，有数据分析体系构建、数据挖掘项目实战经验者优先；', '5、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果。']
[]
['人工智能产品策划开发及运营', '：', '1．参与数据挖掘，包括方案设计、数据模型设计、数据的标准化、数据质量的保证', '2．参与算法设计与开发，包括但不限于自然语言处理，信息抽取等NLP前沿技术', '3．参与决策支持系统的模型（知识图谱）和推理引擎的开发，包括方案设计、模型创建、调优、上线', '：', '1.熟悉自然语言处理领域的基本概念和问题，熟悉自然语言处理、图像处理的常用技术和算法，熟悉深度学习技术在NLP领域的理论及进展', '2.扎实的机器学习理论和统计数学基础，扎实的数据结构、算法基础，熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java,Python,C++', '3.熟练使用Linux、熟练掌握Shell脚本，SQL数据库语言', '4.有处理真实数据的项目经验，有自然语言处理搜索引擎和大数据知识图谱相关经验者优先', '5.具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题；有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力', '6.有医学背景或医学相关人工智能项目经验者优先', '7.沟通能力强、有跨部门协作能力、有项目管理经验者优先', '']
['', '']
['：', '1.\负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；\', '2.参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；\', '3.进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；\', '4.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；\', '5.参与公司新产品研发。', '', '：', '1.理工科专业，国内外一线本科或硕士研究生；', '2.熟悉php、python、java、c、c++等主流编程语言中的至少一种，并且熟悉程序设计开发流程，拥有良好的代码与文档编写习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；', '3.熟悉web项目的设计、开发、部署流程，了解javaScript、HTML、CSS、jquery等技术；', '4.熟悉mySql/SQLServer/Oracle/等常见数据库，有复杂SQL语句编写经验；', '5.熟悉常用的Linux命令，使用过常见的Linux发行版（CentOS、Ubuntu等），可在Linux下发布、测试程序；', '6.有大流量高负载网站开发架构经验，社区项目开发经验者优先考虑；', '7.有一定的英语能力，可独自查阅、理解各种英文文档。', '']
['', '1.负责公司业务系统的运行维护，保障公司业务系统稳定运行；', '2.负责数据库日常监测和维护，保证公司产品的数据库服务器正常运行；', '3.承担日常安全巡检和日志分析、漏洞扫描和修复、安全测评、安全加固，根据内部需求进行配置变更和策略调整；', '4.负责Nginx、Tomcat、LVS、Keepalived、Haproxy安装、配置、维护及调优；', '5.负责公司办公设备、局域网、服务器的维护和管理，保障各类设备和网络的正常运行；', '6.负责对后台系统进行日常安全维护，按照运维流程进行日常监控、定期巡检、配置变更、故障处理等运维服务工作；', '7.负责linux，windows服务器监测和维护，包括热备，故障处理，磁盘阵列，性能调优，负载均衡等等；', '8.负责测试环境的搭建及维护及部署应用上线；', '9.负责Apache、Redis、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；', '10.为其他部门提供技术支持、培训和指导；', '11.有FreeBSD系统Jail管理维护经验优先考虑；', '12.负责微服务构建，性能优化项目；', '13.推进自动化运维平台建设，提高开发质量和效率；', '14.负责服务器业务应用上下线、日常变更、服务器性能测试及优化；', '15.公司所安排的其它运维工作。', '', '', '1.专科以上学历，计算机相关专业优先，4年以上相关工作经验；', '2.精通Linux服务器部署、安装、调试（redhat和centons最少熟练一种）；', '3.熟练掌握tomcat、jboss、nginx、oracle、mysql安装部署，并且掌握简单的DDL语句；', '4.熟练掌握网络相关知识，熟悉TCP/IP协议，了解路由器工作原理；', '5.熟练掌握Linux系统常用巡检命令，包括网络通信；', '6.最少要掌握一种系统系统脚本语言（shell/Perl/Python等），善于使用脚本来完成日常运维，有自动化运维经验者优先；', '7.熟练掌握awk、grep、sed等相关文本编辑处理命令；', '8.熟练掌握Linux常用服务（DHCP、DNS、FTP、APACHE、SAMBA等等）；', '9.熟练掌握虚拟化vmware，了解KVM等虚拟技术；', '10.最少要熟练掌握了解一种系统监控工具（nagios、zabbix等）；', '11.精通应用系统运维问题的分析诊断和处理流程；', '12.拥有金融IT服务器运维从业经验者优先；', '13.熟练掌握Redis等缓存系统集群的搭建维护知识；', '14.精通office及相关软件。', '系统工程师']
['1.计算机或者数学相关专业毕业，在推荐、搜索、广告、数据挖掘等方向有两年以上的项目经验；2.具备机器学习、自然语言处理、数据挖掘等至少一种研究背景或项目背景；3.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/spark分析海量数据的能力和经验；4.具备Linux环境开发经验，熟练掌握至少一种主流编程语言（C++/Java/Python等）；5.对数据有敏锐的洞察力，有良好的逻辑思维能力', '1.参与个性化推荐系统的建设；2.应用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，提升推荐效果;3.参与公司其他机器学习相关的项目']
['：1、根据数据制作需求，设计和开发网络爬虫程序；2、解析网页数据，对数据进行抓取和结构化处理；3、开发程序，对数据进行初步统计和重要信息提取。：1、理工类专业本科以上学历。1-2年开发经验；2、熟悉python，java,C中至少一种开发语言；3、熟悉爬虫工具，有较为丰富的爬虫经验；4、精通正则表达式，有网页抓取和信息抽取的经验。', '：', '1、根据数据制作需求，设计和开发网络爬虫程序；', '2、解析网页数据，对数据进行抓取和结构化处理；', '3、开发程序，对数据进行初步统计和重要信息提取。', '：', '1、理工类专业本科以上学历。1-2年开发经验；', '2、熟悉python，java,C中至少一种开发语言；', '3、熟悉爬虫工具，有较为丰富的爬虫经验；', '4、精通正则表达式，有网页抓取和信息抽取的经验。']
['：', '1.电子、微电子类专业毕业，全日制本科以上学历；', '2.熟悉数字电路设计基础，熟悉verilog，对电路设计有着深入的了解和兴趣；', '3.熟悉ASIC设计流程能够熟练使用各种EDA工具；', '4.良好的英语读写能力；', '符合以下方面的要求优先考虑：', '1.\熟悉PCIE协议，参与过PCIE相关的项目，对PCIE有深入了解；', '2.对ASIC流程有深入了解，从事过多年流程相关工作，深入理解synthesis、STA、DFT等，能够熟练使用相关EDA工具搭建流程。3.熟练使用一门脚本语言比如perl，python。', '4.熟悉Amba总线协议，从事过SOC相关的设计工作；', '5.深入了解PC的体系结构和工作原理；', '6.独立完成过数字IP的开发验证工作。']
['1、掌握数据库基础知识，熟练编写SQL语句；\', '2、熟悉使用Linux系统，熟悉linux命令；\', '3、了解Hadoop生态圈，熟悉Hive、MPP、HBase、Kafka、flume等基础组件者优先；\', '4、\熟悉常用的统计分析方法，具有一定的数据分析能力；', '5、\了解数据引入、清洗、存储的流程', '6、\会写简单的\shell脚本或者python脚本；了解Java语言；了解R者优先；', '7、对电信运营商B域、O域、M域数据了解，具有电信运营商数据应用类项目经验优先。\', '8、具有良好的沟通、团队协作、规划能力，执行力强；\', '9、能够独立进行测试工作']
['-负责医学影像AI深度学习各类核心算法和技术的研发，包括各类医学影像的疾病识别，病灶组织检测或分割，影像特征重建等\', '-负责AI深度学习算法在实际医学场景中的数据处理、模型调优及算法开发\\', '-负责医学影像处理研究领域原创性算法的探索和研究', '：', '-深度学习\\图像处理等相关专业硕士及以上\', '-有相关领域工作或研究经验1年以上', '-熟练掌握机器学习（特别是深度学习）和计算机视觉领域各类相关算法', '-熟练掌握python，tensorflow,opencv等常用工具\', '-善于学习，具备优秀的提出问题，分析和解决问题的能力\', '']
['1、计算机或相关专业统招本科或以上学历；', '2、有一年以上Arduino课程的少儿培训经验，能编写Arduino系列课程课件，且有带队参加相关比赛的经验；', '3、精通Arduino相关传感器和外设的使用，精通米思齐和IDE编程环境的使用和编程语法，并能综合灵活运用；', '4、熟练掌握常用的数据结构、编程模式并可灵活使用；', '5、有C/C++、JAVA或Python编程经验，熟练使用办公软件、PhotoShop等生产力工具；', '6、熟练使用其它开源硬件（microbit、树莓派等）的优先；', '7、具备硬件设备开发能力的优先；', '8、具备培训Arduino教师资质的优先；', '9、27-37岁左右，五官端正。', '其他']
['岗位描述：', '1、负责易科学平台产品的功能开发；', '2、负责前端架构体系的规划、设计、建设；', '3、负责网站产品性能和体验优化。', '', '：', '1、大学专科及以上学历，精通各类Web前端开发技术，包括javascript、Ajax、Css等web开发领域相关技术；', '2、关注并熟悉主流前端类库与框架；具备丰富的前端行业知识，了解各相关领域的前沿信息，了解最新前端技术的设计和实现原理，并能灵活在工作中进行应用；', '3、有良好的团队合作能力，善于沟通，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力，有两年以上本前端开发工作经验。', '', '具备以下因素择优录用：', '1、有UI/UE相关工作者优先；', '2、可提供线上优秀产品案例展示者优先；', '3、有php、python等web后端技术经验者优先。']
['PositionDescription:1.深入理解联想业务数据，扩充有效的特征，挖掘用户兴趣，建立用户画像；2.不断优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务；3.跟踪业界最前沿的机器学习算法，并尝试将其应用于实际的生产环境。PositionRequirements:1.扎实的机器学习功底，熟悉常见算法如协同过滤、GBDT、SVD、LDA、LearningToRank、word2vec、深度学习等，并有丰富实战经验；2.熟练掌握Python、C、C++等其中的一种或几种，参与过大型互联网项目，具备良好的编码习惯和算法基础；3.三年以上推荐/广告/搜索系统核心算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解；4.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hbase、storm、kafka工具者优先；5.有深度学习等机器学习前沿方向的研究经历者优先。', '提醒：更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn应聘者务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历']
['1.负责分布式存储软件中间件的升级和维护2.负责存储软件的软件设计文档的整理与维护', '1.计算机或相关专业本科应届毕业生（或在读生）。2.有linux操作系统使用经验。3.具有较好的逻辑思维能力，且能做到有效沟通。4.熟悉python者优先考虑。5.接触过开源项目（如zookeeper，hadoop等）者优先考虑。6.文档能力强者优先考虑。']
['?研究容器相关技术，推动容器技术在生产环境中落地实施?负责Docker关键技术的研发和优化，实现动态容器负载均衡和性能提升?负责Kubernetes、Openshift等编排服务框架的运维和开发工作?撰写相关的技术文档', '?精通Kubernetes，对Kubernetes设计理念及各模块源码比较熟悉，熟悉相关集群、网络、存储解决方案?熟悉Linux平台，熟练掌握bash/python/golang等编程语言?擅长自动化部署，能够使用如ansible、puppet、AWSCloudformation、terraform自动化部署基础设施和应用，参与运维架构设计与完善?熟悉Docker的生态体系，对于容器技术有浓厚兴趣?熟悉AWS或有大型互联网系统运维经验者优先?优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力']
['1.负责高通量测序（NGS）数据的分析工作，建立和优化相关的分析管线', '2.对数据进行深度挖掘和解读，结合分析结果和文献协助项目负责人制定分析方案', '3.负责全基因组、全外显子组、靶向等高通量测序数据的统计分析，建立和优化相关的分析管线（Pipeline）', '', '1.生物信息，计算机，统计，生物工程或相关学科的硕士学历，或本科学历并具有2年以上的相关工作经验者，博士学位者优先；', '2.熟悉Linux/Unix系统，并熟练掌握R/SAS，Shell，Python,Perl,Java,C/C++中至少一种计算机语言；', '3.具有高通量测序数据分析研究背景或基因组学相关研究分析经验者优先考虑。', '工作地点：北京、南京']
['', 'ResponsibilitiesoftheNetworkEngineerwillbeasfollows:', 'Skills&Requirements:', '']
[]
['1.熟练掌握计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流软、硬件；', '2.熟悉网络运维，对综合布线有一定了解，具有CCNP证书者优先；', '3.熟悉常用操作系统的安装、操作、配置、故障处理，具备微软商业桌面部署的相关知识及实施能力；', '4.具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验；', '5.了解并熟练运用脚本语言（Python、Shell任意一种）；', '6.具有良好的沟通能力和组织协调能力，良好的服务意识、职业素养和团队合作精神，吃苦耐劳；', '7.具有一定文字处理能力。', '网络信息安全工程师系统管理员/网络管理员']
['：', '1.负责公司web，h5等相关产品线的测试工作，编写测试用例并执行；', '2.负责日常版本的功能测试，整理测试结果，提交bug并负责验证修复；', '3.负责和研发，产品就产品缺陷进行沟通，改善产品质量。', '', '：', '1.3年以上测试经验，思维严谨，逻辑严密，思考问题全面，具备良好的分析问题，解决问题的能力；', '2.熟悉研发流程（传统，敏捷），有严格的流程思想；', '3.熟悉web端，mobile端，微信小程序等多种平台下的测试；', '4.会使用selenium或Jmeter等测试工具提高测试效率；', '5.了解接口测试，服务端测试，白盒测试，安全测试，性能测试等其中或多个；', '6.精通数据库操作，能够使用常用sql语句达成测试目的；', '7.能够使用linux系统，会使用python，sehll等脚本语言编写简单脚本。', '软件测试测试员']
['', '1.负责运维系统的架构设计和开发，持续优化运维系统，提高运维效率；', '2.建立并完善监控报警体系，实现快速响应；', '3.负责公司网络安全，集群管理，构建paas平台。', '：', '1.熟练掌握Python，Shell，Go等语言，能独立开发运维工具；', '2.了解主流运维工具的配置、管理、使用，如Zabbix、Ganglia、Prometheus等；', '3.深入理解MySQL的运行机制和体系架构，能独立实施MySQL主备高可用方案，容灾备份；', '4.熟悉Redis、Kafka、Mongodb、Elasticsearch等集群部署和管理；', '5.熟悉微服务架构，具有Docker和K8S相关的实施和运维经验；', '6.能基于Gitlab、Jenkins等开源工具搭建代码管理和持续集成环境。', '']
['职责描述：', '1、负责Linux内核定制开发、驱动移植', '2、负责自研操作系统定制开发、驱动移植', '：', '1、1年以上工作经验（3年以上优先）', '2、精通C、Python语言以及经常用的数据结构、算法和操作系统', '3、熟悉LinuxBSP、Linux内核驱动编程、架构，具有传感器驱动开发、移植经验（touch-controllers,gsensor,accelerometer,等）', '4、能独立编写、移植或修改驱动程序、熟练掌握底层常用调试手段;', '5、至少熟悉一种体系架构，如x86、ARM及mips等，熟悉ARM架构者优先。']
[]
['作为DevOps咨询团队的驻客户现场工程师，协助DevOps咨询专家实施咨询项目，主要是DevOps运维自动化实施，包括：工具搭建（操作系统-Linux，数据-MySQL，web服务器，配置管理工具-Git，虚拟容器-Docker/K8s，脚本开发-Python，shell），自动化运维应用支持，自动化运维过程改进。', '工作地点：杭州-浙江国电。', '工作时间：1-2年，可以根据个人意愿决定后续是否留在浙江国电。', '能力与经验要求:', '熟悉运维相关的系统管理：Linux，web服务器，MySQL。', '具有一定的系统运维经验。', '如下选项作为可选部分：配置管理工具-Git，虚拟容器-Docker/K8s，脚本开发-Python，shell', '具有一定的沟通能力，因为要在咨询现场跟客户团队直接沟通。', '配置管理工程师系统管理员/网络管理员']
['工作内容：', '', '参与客户大数据分析项目，沟通客户实际分析需求，了解业务逻辑以及分解出可优化的核心问题。使用机器学习、数据挖掘算法，各种开源、非开源数据工具建模并分析海量数据，针对客户的核心业务问题提出针对性的解决方案。', '', '：', '', '1.有金融银行项目背景优先，有两年以上工作经验优先。', '', '2.掌握以下至少两种开发、分析语言，如python、R、scala、sas、java、javascript等', '', '3.至少熟悉一种开源框架，如hadoop、spark、tensorflow、graphx、mllib、springmvc等', '', '4.熟练掌握经典机器学习算法，如逻辑回归、SVM、决策树、聚类等，熟悉深度学习、增强学习算法优先', '', '5.有较强沟通能力和presentation能力者优先。', '', '6.有海外背景和英语流利者优先']
['', 'MainResponsibilities:', '1.SystemAdvancedQualificationTestsupporttoMobilecustomersusedMobileDRAM,eMMCandUFS.', '2.ResposibleFAEasapplicationengineerfornewproductDesign-In.', '3.AssisttododebuggingwhilehappenfailureinAQtest.', '4.Setupdatabaseofcurrentconsumptionandperformanceinsetlevel.', '', 'Requirement:', '1.MajorofElectronics,CommunicationorComputersarepreferred.', '2.BefamiliarwithLinuxkernelrelatedknowledge:Memory,Filesystem(ext4),BlockI/O', '3.Havelinuxdevicedriverelatedknowledge', '4.Knowaboutmemoryproduct--eMMC/UFS/MobileDRAM', '5.KnowaboutC,C++,JAVA,Android,Python', '6.ExperienceoforknowaboutOscilloscopeandlogicanalyzer', '']
['1、使用Python做简单数据分析\', '2、使用PySpark开发分布式ETL程序（主要责任）\', '3、使用Python/Pyspark\进行分布式算法开发\', '4、使用Spark\Streaming开发流式ETL应用\', '', '：', '1、熟练开发以Python为开发语言的Scala数据应用（必须）', '2、熟悉Spark原理，及Spark\ETL调优方式\', '3、了解常见的机器学习算法\', '4、熟悉大数据平台，理解分布式应用框架的原理以及设计原则', '5、熟悉R语言为佳']
['1.参与到产品项目的全过程流程中，根据计划制定测试用例并实施', '2.根据产品需求测试客户端，微信端及PC端，协助开发定位问题', '3.推动并监控整个项目的进度，保证能按时上线', '', '：', '1.计算机等相关专业，具备2年以上测试经验', '2.熟悉web，h5，客户端app、微信小程序测试方法和流程，能独立进行测试的设计、测试用例的编写、执行等', '3.日常测试中，会使用monkey，charles或fiddler，xcode自带的模拟器等工具辅助测试', '4.具有良好的技能，学习能力强，工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队合作精神', '5.有接口测试，自动化测试，熟悉使用appium，python编写脚本优先', '6.有驾照会开车优先', '测试工程师']
['', '1.基于业务逻辑，建立业务数据模型，根据业务运营指标体系，提供运营状况的数据报表；', '2.根据数据分析结果，撰写周期性及专项分析报告，为管理层决策提供有质量的分析支持；', '3.负责各类数据提取、统计、分析支持，以及相关数据产品（如CRM）管理工作；', '4.监控日常数据变化，及时对数据波动给予总结归纳，对数据异常进行预警；', '5.优化PPT可视化展示', '', '【】：', '1.计算机相关、数学/统计学、相关的专业本科及以上学历，至少3年以上有云计算和大数据经验的优先考虑；', '2.熟练掌握SQL、Excel、PPT；', '3.精通数据分析工具（PYTHON、R、MATLAB等）者优先；', '4.具有良好的团队协作能力、语言表达能力；', '5．优秀的PPT展现能力']
[]
['', '数据分析师职责：', '1.熟悉互联网行业的数据分析行为，能使用现有的互联网数据统计工具，做初步的用户行为分析和用户画像；', '2.推进公司数据平台的建设及维护；与业务部门进行业务需求沟通，分析业务部门实际需求，协助整理出相应的需求和流程文档，协助产品技术部门进行数据产品开发并完成验收；', '3.熟练运用各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求；通过数据挖掘和统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；', '4.根据技术部提供的底层数据，发现数据变化，形成初步的数据分析报告', '：', '1.数学、计算机、统计学、计量经济学、数据挖掘等数据分析相关的专业本科以上学历；', '2.2-3年数据分析或数据挖掘经验，有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；', '3.具备大数据的处理能力，熟悉Hive、精通SQL等相关数据查询工具和语言及R，python等统计分析语言，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具，熟悉数据可视化工具如MSTR，Tableau，Qlik优先；', '4.良好的数据敏感度，能从海量数据或多源数据中提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；具备与业务、运营部门协同工作的能力', '5.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。', '性别：不限', '年龄：25-40', '学历：本科', '工作经历：大型互联网公司、销售公司数据分析2年以上工作经验。', '', '']
['1.负责人工智能、机器学习和算法课程教学工作，按进度完成教学任务；', '2.根据需要，改进教学方法，完善教学体系；', '3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平；', '4.参与进行AI项目课程研发和后期优化；', '5.参与完成教学相关的文档编写工作(教学ppt，教案文档等)；', '6.配合兄弟部门完成技术沙龙类的讲座活动；', '7.完成领导临时交办的其他工作。', '', '：', '1、相关专业毕业；对人工智能、机器学习有扎实的理论功底和实践经验；', '2、熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并能够将其应用特定场景中；熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；', '3、具有熟练的编程能力，熟悉Java或C++或Python、主流开发框架，有大型项目的开发经验和工作能力；', '4、有机器学习的算法基础和经验优先；', '5、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力；', '6，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神；', '7、有相关讲师授课经验者优先考虑。', '算法工程师']
['：', '1、分析系统及应用程序的性能问题，建议优化方案；', '2、系统应用及数据的部署；', '3、负责各类运维文档及相关工作文档撰写；', '4、负责各种应用服务的上线部署、日常运维工作；', '5、负责运维管理平台故障监控及警报处理工作；', '6、负责业务系统的日常监控和维护工作，及时处理故障并书写故障处理报告，确保业务系统的正常工作及应急响应;', '7、参与建立运维部署、信息安全管理等相关标准化文档;', '8、[优先]认为自己是Geek，认同DevOps文化，有坚持自动化一切和监控一切的追求.', '', '：', '1、熟悉Nginx/Tomcat/Redis/等web应用服务器部署及优化', '2、3年以上互联网公司Linux服务器运维经验；', '3、熟练使用shell、python或perl等脚本工具进行运维自动化；', '4、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；', '5、熟练掌握Nginx、LVS、HaProxy、Keepalived、Heartbeat等常见负载均衡和高可用服务的配置及优化', '7、熟悉主流的开源存储技术，并对负载分发、缓存、分布式存储、备份、容灾和同步有实际运维经验；', '8、熟悉Git、Wiki、docker等，有配置和管理的实际经验；', '9、具备快速定位和排查问题的能力.', '技术支持/维护工程师']
['AutonomousDriveAlgorithmExpert', 'ArtificialIntelligence(AI)istheenablerof“smart”featuresofconnectedvehicleservicesandapplications.AIwillbeleveragedtodiscovertrafficinsights,customerinsightsandvehicleinsightssoastoenablepredictiveandpersonalizedserviceexperience', 'Responsibilities', '？SupporttodefineAIusecasesinsmartconnectedvehicleserviceareassuchasAdvancedDrivingAssistanceSystem/AutonomousDriving,mobilitydemandforecast,predictivemaintenance,personalizedrecommendations.', '？DevelopAImodelandalgorithmstoshowcaseAIconceptofthedefinedusecases', '？SupporttointegratetheAImodelandalgorithmsintoservicesandapplications', 'Requirements', 'Education:', '？Master’s/doctoraldegreestudentsinComputerScience,Automation,Mathematics', 'WorkingExperiences:', '？AImodelandalgorithmdevelopmentexperienceandskillsprocessingmultisourcesofsensordatasuchasvideo,radar,lidar.', '？Autonomousdrivingsystemdevelopmentexperienceinscene/objectdetection,perceptionandmotionplanningdomainsforL3/L4/L5typeofapplications', '？ConcreteresearchanddevelopmentexperienceinAIrelatedareas,e.g.datamining,computervision,deeplearning,speechrecognition,naturallanguageunderstanding.', '？ExperienceofapplyingAItechnologiesinsolvingbusinessproblemandenablingbusinessoptimization', '？AIapplicationexperienceinanalyzinggeographic,time-seriessensordata', 'TechnicalProfessionalSkill:', '？Softwaredevelopmentskillsusingpopularprogrammingmodelsandtools,e.g.Java,Python,R,Spark,Tensorflow,Caffe', '？Abilitytothinkconceptuallywithhands-onworkingability', 'LeadershipSkills:', '？Driveforresults', '？Abilitytoworkinamulti-culturalteam', '？Goodcommunicationskillandinterpersonalskill', '？TeamGuidance', 'ThisisaMobilityAsia(aVolkswagengroupcompany)position.Ifinterested,pleasefeelfreetosendyourresumetohr.mobility@volkswagen.com.cndirectly']
['：1、硕士及以上（博士最好）学历，电子信息,通信工程,自动化，物理等专业；2、1年及以上算法项目参与或者管理经验；3、熟悉Matlab、orignlab，labview等软件应用，会C++,Python等语言；4、逻辑思维清晰，沟通顺畅。：1、锂电池生产各道工序测量算法的改进与开发；2、锂电池生产各道工序测量设备的调研与开发3、供应商的沟通与管理。工作地点：福建省宁德市产品工艺/制程工程师关键字：算法Python测量算法微信分享', '：', '1、硕士及以上（博士最好）学历，电子信息,通信工程,自动化，物理等专业；2、1年及以上算法项目参与或者管理经验；3、熟悉Matlab、orignlab，labview等软件应用，会C++,Python等语言；4、逻辑思维清晰，沟通顺畅。：1、锂电池生产各道工序测量算法的改进与开发；2、锂电池生产各道工序测量设备的调研与开发3、供应商的沟通与管理。工作地点：福建省宁德市产品工艺/制程工程师关键字：算法Python测量算法微信分享', '', '', '', '1、锂电池生产各道工序测量算法的改进与开发；2、锂电池生产各道工序测量设备的调研与开发3、供应商的沟通与管理。', '', '工作地点：福建省宁德市', '产品工艺/制程工程师关键字：算法Python测量算法微信分享', '', '', '', '产品工艺/制程工程师']
['', '：', '\\\\', '1.建构大型嵌入式软件系统开发方法,改善软件集成/发布方法及流程自动化和软件工程工具导入及优化.2.您可以学到如何开发大型嵌入式软件,如何与客户共同开发,进入量产.3.您可以学到如何进行大型软件开发团队的自动化集成/发布,达到持续集成/发布.4.您可以学到如何评估及导入软件工程工具,整合至开发流程,给全球软件开发团队使用。', '\\\\', '：', '\\\\', '1.计算机及相关专业硕士及以上学历.2.英语熟练,有较强的英语读写和表达能力.3.具备扎实的编程设计基础(e.g.Python/make/C/Java),有较强的?邮帜芰?.有软件开发及维护经验者优先考虑.4.具有较强的逻辑思考能力和分析/解决问题能力,并具备一定的表达能力.5.工作积极主动，有较强的责任感。', '', '高级']
['：', '1、参与新产品的硬件终端测试工作，编写测试计划，规划详细测试方案；', '2、根据测试计划搭建和维护测试环境；', '3、执行测试工作，提交测试报告等相关技术文档；', '3、对测试发现的问题进行详细分析和准确定位，与产品设计研发人员讨论解决方案，并且跟踪进度；', '4、对产品提出改进建议，并且评估改进方案是否合理，对测试结果进行总结和统计分析，对测试进行跟中欧冠，并提出反馈意见；', '5、对业务部门提供相应技术支持，确保产品质量指标；', '：', '1、电子相关专业本科以上，英文读写良好；', '2、有从事相关专业1-3年工作经验；', '3、熟悉电子产品相关标准，扎实的电路基础知识；', '4、熟悉各种电子元器件、PCB板的使用方法及测试手段；', '5、熟悉产品测试流程，能熟练运用测试工具和仪器；', '以下条件优先考虑：', '1.有FC存储网络设备操作和部署经验。', '2.有一定的脚本或代码开发经验（Perl/Tcl/Python/Java/C等）', '', '硬件工程师硬件测试']
['岗位描述：', '1、负责公司官网、产品站、微信公众号及内部系统等的前端开发工作；', '2、数据可视化探索与产品化；', '3、不断优化前端产品，解决浏览器兼容性问题，提高用户体验；', '4、持续学习和研究前端新技术以满足产品需求。', '', '：', '1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验；', '2、精通HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术；', '3、熟悉Vue,React等前端框架，有相关工作经验；', '4、了解至少一种服务端语言（Node.js/PHP/Python/Java等）；', '5、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；', '6、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强。']
['', '1、负责手机游戏的设计与开发，并能编写相应的测试代码；', '2、负责游戏的缺陷定位于修复、性能分析与优化；', '3、负责解决游戏产品研发中遇到的技术问题；', '4、与团队其他成员有效沟通与协作；', '5、（资深）领导游戏发开团队，完成中等规模项目；', '', '', '必备：', '1、热爱游戏开发；', '2、基础扎实，包括编程语言、常用技术、算法、游戏表现细节的实现方法；', '3、思路清晰，并能付诸代码和日常沟通；', '4、认真负责，能与同事高效合作；', '5、计算机相关专业本科及以上学历；', '6、3年以上cocos2d-x或CocosCreator开发经验。（资深需5年以上游戏行业从业经验）', '', '优先：', '1、熟练使用Git、Xcode等开发工具；', '2、有CocosCreator开发相关经验；', '3、掌握TypeScript/JavaScript或python；', '4、具有快递迭代项目经验；', '多媒体/游戏开发工程师高级']
[]
['，\带领团队完成如下工作：1.\\负责处理办公环境IT类设备的软硬件故障和技术支持。2.\\负责办公电话、服务器、网络设备运维和管理，确保业务可用和数据安全保障。3.\\负责公司IT资源基础设施（如弱电工程、IT机房设施等）建设与运维，保障公司IT系统安全.高效.稳定运行。4.\\负责公司办公环境IT类资产管理（如采购、出入库、盘点、报废等\）。5.\\负责内部OA系统的开发工作的实施和安排。6.\\负责公司内部IT信息化平台的优化和建设，解决公司信息系统中存在的各类问题。7.\\部门日常管理，以及对团队进行有效管理、监督和考核，与其他部门的协调工作，推进项目，解决项目实施中的各种问题。8.\\上级安排的其他任务。1.\\\\本科及以上学历，计算机相关专业毕业。2.\\\\至少3年以上企业IT管理，有10人以上团队管理经验。3.\\\\熟悉企业级网络规划，主流品牌（华为、思科）防火墙/路由器/交换机/WiFi等网络设备的配置管理与维护。如：OSPF、ACL、NAT、HSRP等协议。4.\\有虚拟化平台经验(如vSphere等)。5.\\精通Windows/Linux操作系统的安装、服务配置管理以及运维经验，如：AD、IIS、EXCHANGE\\POSTFIX、DNS、APACHE、企业级VPN、HA、MYSQL、LVS及负载均衡等服务。6.\\有ITIL/MSCE:ServerInfrastructure/RHCE/CCNA/CCNP证书者优先。7.\\2年以上开发工作经验，至少掌握PHP、SHELL、PYTHON等一门脚本语言。8.\\较强的执行力、组织协作能力、能承受较大的工作压力、具备良好的口头与书面沟通能力和学习能力。', '，\带领团队完成如下工作：', '1.\\负责处理办公环境IT类设备的软硬件故障和技术支持。', '2.\\负责办公电话、服务器、网络设备运维和管理，确保业务可用和数据安全保障。', '3.\\负责公司IT资源基础设施（如弱电工程、IT机房设施等）建设与运维，保障公司IT系统安全.高效.稳定运行。', '4.\\负责公司办公环境IT类资产管理（如采购、出入库、盘点、报废等\）。', '5.\\负责内部OA系统的开发工作的实施和安排。', '6.\\负责公司内部IT信息化平台的优化和建设，解决公司信息系统中存在的各类问题。', '7.\\部门日常管理，以及对团队进行有效管理、监督和考核，与其他部门的协调工作，推进项目，解决项目实施中的各种问题。', '8.\\上级安排的其他任务。', '', '1.\\\\本科及以上学历，计算机相关专业毕业。', '2.\\\\至少3年以上企业IT管理，有10人以上团队管理经验。', '3.\\\\熟悉企业级网络规划，主流品牌（华为、思科）防火墙/路由器/交换机/WiFi等网络设备的配置管理与维护。如：OSPF、ACL、NAT、HSRP等协议。', '4.\\有虚拟化平台经验(如vSphere等)。', '5.\\精通Windows/Linux操作系统的安装、服务配置管理以及运维经验，如：AD、IIS、EXCHANGE\\POSTFIX、DNS、APACHE、企业级VPN、HA、MYSQL、LVS及负载均衡等服务。', '6.\\有ITIL/MSCE:ServerInfrastructure/RHCE/CCNA/CCNP证书者优先。', '7.\\2年以上开发工作经验，至少掌握PHP、SHELL、PYTHON等一门脚本语言。', '8.\\较强的执行力、组织协作能力、能承受较大的工作压力、具备良好的口头与书面沟通能力和学习能力。']
['：', '1、主导大数据平台和应用架构选项、评估、设计、优化及相关核心开发，如大数据存储、挖掘、分析；\', '2、制定数据应用架构方案，涉及数据存储、查询引擎和实时计算；', '3、带领研发团队完成技术选型、攻坚研发和技术任务，指导开发人员的工作，提高其大数据方面的技术水平和认识；', '4、参与产品研发计划制定，协助负责人完成团队人员绩效评估考核\；', '：', '1、8年以上IT行业工作经验，精通Java/C/Python/Golang/Scala\语言中的一种或多种，精通任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发；\', '2、参与2个及以上大数据分析平台的架构设计和研发，并且在这些系统的研发过程中担任主架构师或者核心开发人员；', '3、精通Hadoop、Hive、Spark、MapReduce、Storm等大数据技术，有实际大数据研发经验，有相关实践和调优经验熟悉\ElasticSearch\分布式原理和源码经验者优先；\', '4、抗压能力强，有良好的沟通能力，团队合作精神；']
['：', '1.\\\\\\研发大数据平台基础服务能力、开发标准代码框架和代码库；', '2.\\\\\\负责攻克技术难关，保证大数据系统的稳定运行；\', '3.\\\\\\解决系统遇到的技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行。\', '4.\\\\\\制定技术规范和开发流程，提升团队的开发效率和开发质量。\', '', '：', '1.\\\\\\计算机相关专业本科以上学历，4年以上工作经验，至少2年互联网公司大数据研发经验；', '2.\\\\\\较强的数据库及SQL能力，\至少熟悉MYSQL、PostgreSQL、Greenplum等开源数据库中的一种；', '3.\\\\\\熟悉Hadoop架构和工作原理，精通Hive、MR，有HQL优化经验，有资源管理经验；', '4.\\\\\\了解LINUX脚本编程，有\Python、Perl等脚本编程能力；', '5.\\\\\\有Storm或spark\streaming研发经验优先；', '6.\\\\\\有其他数据研发相关工具经验优先，例如HBase、ES、Redis；', '7.\\\\\\有进取精神、学习精神和创新精神；', '8.\\\\\\沟通和合作能力强；主动性强、责任心强。', '高级系统架构设计师']
['：', '1、完成业务功能中大数据分算法设计和探索性开发', '2、对业务数据进行挖掘，建立业务数据信息价值体系，改进优化业务', '3、协助保证项目的开发代码质量和进度', '', '：', '1、熟悉Linux，掌握Python语言及相关算法库的使用', '2、掌握CUDA等高效并行算法代码开发', '3、对hadoop架构和使用有一定实战经验', '4、参与过完整的大数据清洗、融合、分析挖掘的项目', '5、对能源化工行业的实际生产有一定了解', '']
['1、参与产品规划和需求分析，按照产品规划和需求完成产品模块架构的设计和核心功能开发；', '2、安排和指导团队成员按照需求和开发目标完成开发任务；', '3、解析Android、iPhone手机中APP存储的数据（联系方式、联系人、消息、临时会话等等）；', '4、5年及以上C++开发经验，拥有良好的C++编码规范，3年及以上跨平台工作经验，有2年以上的团队管理经验；', '\5、熟悉iOS、Android系统的文件系统，掌握常见的APP数据保存方式，熟练使用STL、Boost、OpenSSL等第三方库；', '\6、熟练使用LUA、Python等脚本语言；', '7、深入了解常见的加解密算法及其实现应用；', '8、主动汇报工作进展和困难；', '\9、完成上级交办的其他工作。', '高级']
['：负责分布式存储系统管理平台的研发：1、计算机或相关专业本科及以上学历，1-4年工作经验2、精通Javascript、AJAX、jQuery、HTML、CSS、bootstrap等前端技术，具有良好的编码风格，具有一定的审美能力3、精通java后台技术者优先4、熟悉angularjs开发框架者优先5、熟悉shell、python等脚本编程者优先6、熟悉c语言编程者优先7、具备良好的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力', '：', '负责分布式存储系统管理平台的研发', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，1-4年工作经验', '2、精通Javascript、AJAX、jQuery、HTML、CSS、bootstrap等前端技术，具有良好的编码风格，具有一定的审美能力', '3、精通java后台技术者优先', '4、熟悉angularjs开发框架者优先', '5、熟悉shell、python等脚本编程者优先', '6、熟悉c语言编程者优先', '7、具备良好的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力', '硬件工程师']
[]
['：', '1、对基于Linux的系统平台进行监控巡检；', '2、对系统内存使用率进行检查和监控；', '3、查看系统日志；', '4、异常事件的协调处理与报告；', '5、系统维护相关的配合工作；', '6、linux、mysql数据库维护技术支持经验；', '7、精通linux相关开源软件（如：jboss-web、apche、mysql、nosql等）、熟悉虚拟化、云计算技术；', '8、具备shell、python脚本编程能力；', '9、能独立完成linux各种故障处理。', '：', '1、熟悉Windowsserver及Linux操作系统的各种服务；', '2、有相关经验者优先；', '3、诚信正直，具备高度的责任心；', '4、具备良好的学习和沟通能力；', '5、具备良好的敬业精神。', '数据库工程师/管理员系统工程师']
['1.负责高精度地图数据编译开发工作；', '2.负责高精度地图显示、路径计算、检索的数据产品优化及新产品开发；', '3.参与编译器重构优化、需求定制开发和增量数据编译发布开发；', '4.负责高精度地图数据编译服务平台设计开发；', '：', '1.计算机或地理信息相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验；', '2.精通C++/C+语言，具备扎实的编程基本功；有Python脚本语言开发经验；', '3.熟悉常见数据结构和常用的搜索算法；', '4.熟悉高精度地图的导航引擎产品开发；', '5.熟悉NDS\\Opendrive（其中一种），有数据编译器平台开发经验；', '6.具备良好的英语读写能力及英文技术文献阅读能力；', '7．拥有优秀的学习能力和强烈的求知欲，追求卓越，能适应工作压力，具备团队协作精神；']
['：', '1、主要负责公司网站、课件的性能+功能测试；', '2、参与项目的需求分析，了解项目设计的合理性；', '3、根据项目计划和需求编写测试计划和测试用例，执行测试用例并跟踪bug，编写测试报告。', '', '：', '1、计算机及相关专业，本科及以上学历，两年及以上的测试经验；', '2、熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识，具备互联网软件测试经验，有移动App及iPad应用测试经验者优先；', '3、熟悉Jira/QC/Testlink等测试管理工具之一；', '4、责任心强，积极主动，善于沟通，具有良好的团队精神和抗压能力；', '5、了解php/ruby/javascript/JAVA/C++/Python等编程技术中的至少一种。', '6、熟悉SQL（Oracle/Mysql）；', '7、有互联网自动化测试经验者优先。']
['业务流程测试熟悉网站及APP测试流程，组织和实施软件测试项目；', '功能测试根据产品需求执行测试，完成数据库应用软件的功能测试，提交和追踪bug；', '跟踪反馈完成系统的功能测试，跟踪分析测试情况，推动测试过程中遇到的问题有效解决；', '测试文档编写根据测试过程编写相关测试报告，并归纳及总结文档，建立、维护测试工作的相关文档；', '团队协作配合研发人员进行功能测试；', '保证产品质量保证交付的产品质量。', '', '：', '（1）专业知识及技能：1、通信工程、计算机应用技术、电子信息、软件工程等相关专业专科以上学历，1-2年工作经验；', '2、有PHP或JAVA一年以上开发经验，可以胜任重复性工作，细致耐心，考虑问题全面；', '3、有良好的文档编写能力，有较强的逻辑分析能力和学习能力；', '4、责任心强，拥有良好的沟通技巧及团队合作精神；', '5.熟悉html、js、css、python等程序语言优先；', '6.良好业务需求分析能力、问题分析能力、问题定位能力和文档能力；', '7.积极乐观和具备良好的服务意识、责任心、优秀的团队沟通与协作能力。', '【其他要求】具备强烈的学习意愿和学习能力，有事业心和上进心，善于学习新技术。']
['：', '1.负责云平台的需求分析、方案设计、系统部署及维护工作；', '2.负责服务器、存储、虚拟化、应用等IDC的规划、安装、测试与部署实施。', '3.负责系统升级、维护、优化及排错，保证系统安全、稳定与高效运行；', '4.负责云平台建设及维护，能够进行运维开发，做好运维支撑工作；', '5.对其他部门和用户提供必要的云计算、虚拟化、存储备份等系统的技术支持和指导。', '：', '1.大学本科或以上学历，计算机、网络工程等相关专业，二年以上相关工作经验；', '2.熟悉主流公有云平台（如阿里云、腾讯云、AWS等）架构及技术特性，熟悉这些云平台的IaaS、PaaS、SaaS产品及其服务使用；', '3.熟悉KVM/Xen/VMware等虚拟化技术、SDN虚拟网络、分布式云存储、传统SAN存储、视频云等相关技术；', '4.熟悉云计算基本架构和原理，熟悉当前主流云计算架构，对云计算底层技术架构和虚拟化解决方案有较深的研究；', '5.能熟练使用shell/python/php/ruby/perl,其中至少两种语言运维开发；', '6.熟悉SaltStack/Puppet/Docker/Kubernetes等容器、运维自动化相关产品和技术；', '7.熟悉系统、网络、存储、数据库、安全等基本原理；', '8.工作执行力强，具有良好地快速学习能力、理解能力与解决问题能力；', '9.良好的沟通协作能力、书面文档能力、具有积极的工作态度，较强的责任心；', '10.不限以上要求，拥有阿里云认证者优先，岗位匹配度高者优先考虑。']
['：', '1.\游戏服务器构架优化;', '2.\游戏逻辑开发；', '3.\制定客户端和服务器通讯协议；', '4.\协调组内成员完成功能开发；', '：', '1.\本科及以上学历，计算机相关专业优先；', '2.\熟练使用python语言，精通twisted、tornado等第三方框架;', '3.对服务器结构设计有一定的经验和认识;', '4.熟练使用mongodb、mysql等数据库以及redis缓存数据库;', '5.熟悉linux开发环境;', '6.富有敬业精神，有责任感，能吃苦，具有较强的逻辑思维能力，拥有较强的抗压能力和沟通能力；', '7.\具有运营管理经验者优先;', '8、待遇面议；', '9、此职位办公地点有海淀区创客小镇和密云区两个，可就近安排；', '数据库工程师/管理员']
['：', '1.负责项目应用的部署、更新、管理和运维;', '2.负责记录、挖掘、整理客户需求，为不断完善系统功能提出合理建议;', '3.负责对生产服务质量进行监控、分析,定位性能瓶径并提出合理化建议,参与系统架构设计和性能调优;', '4.编写并持续完善系统运维手册、部署文档、性能参数说明;', '5.各类故障和事务的应急响应和技术支持。', '', '：', '1.两年以上Linux/Unix系统管理经验，具有大中型项目平台运维经验优先;', '2.熟悉Linux系统原理，熟悉内核参数调优，精通基于Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错;', '3.熟悉Tcp/Udp网络原理，熟悉网络安全等网络技术;', '4.熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作;', '5.熟悉Nginx、Tomcat、Memcached、Zookeeper、Redis等工具，熟悉各类问题的辨别和处理技巧，并且能沟通和推动解决;', '6.熟悉mysql数据库的基本操作，对mysql常见架构有一定的运维经验;', '7.具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力,有良好的工作流程和文档制定撰写习惯;', '8.热爱系统运维工作，能适应较大的工作压力;', '9.有税控行业相关系统维护经验者优先。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责分流器、路由交换等产品，独立设计、搭建自动化测试框架，编写自动化测试脚本能力；', '2、有效管理自动化脚本的开发和维护工作；', '3、负责自动化框架的持续性优化和改进；', '4、编写测试计划、测试用例，并按照测试计划及测试步骤对产品进行自动化测试；', '5、能够积极有效地与相关团队合作，促使项目圆满完成；', '', '：', '1、熟悉分流器、路由交换等产品自动化测试流程，有2年以上软件开发或测试经验；', '2、熟练掌握测试工具，各种测试理论和测试技术，掌握多种软件测试手段；', '3、熟悉LINUX操作系统，熟悉数通网络知识，通信协议；', '4、有较强的独立思考能力，学习能力，分析能力和解决问题能力；良好的沟通能力和团队合作能力；', '5、加分项：自动化测试（Python、Shell、Tcl、Ruby等）、Ixia、Avalanche。']
['1、精通NLP及图像领域多种主流算法。具备业务分析与数据分析能力，能通过数据治理弥补算法不足。相关领域2年以上实战经验。', '2、具备一定的算法工程化能力和经验', '3、熟练掌握至少一门语言：Python,C++,Java。', '4、具备快速学习能力与良好的沟通技巧。具备团队合作与创新精神。', '', '5、计算机相关专业硕士以上学历。']
['公司自成立以来，在电力行业深耕多年，一直致力于智能电网相关产品的自主研发，并取得了丰硕的成果。公司主打的配网大数据分析平台是一款专注于大数据挖掘与可视化分析的业务增值工具，覆盖了数据集成、分析、挖掘和可视化等大数据技术的核心环节，有效帮助电网用户发掘并利用数据价值，得到了电网公司的高度评价。', '', '：', '', '1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历，计算机基础知识扎实；', '', '2、熟练掌握Html/CSS/Javascript等前端技术，熟悉Java/C++/Python/php等主流web开发语言；', '', '3、熟悉MySQL、SQLSever、Oracle等数据库优先；', '', '4、对软件开发工作充满热情。']
[]
['1、利用多种算法挖掘数据内在的模式和特征，基于业务需求进行专项分析，发现潜在规律；为风险管理提供决策支持；2、深入挖掘多个内外部数据，构建贷前、贷后风险变量集市并定期维护和更新；3、全流程参与特征工程、样本选取、算法训练、模型验证测试、算法部署及冠军挑战等工作。', '1、计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历；2、熟练掌握python、SQL；3、扎实的理论和算法基础，精通决策树、逻辑回归，随机森林，GBDT等数据挖掘算法；同时掌握无监督算法。4、有信贷、汽车金融相关业务经验优先；5、具备良好的团队协作意识、沟通能力，有较强的学习能力及责任心，能够承担工作压力。']
['1、负责技术攻关，带领技术团队完成“抠抠小卖部”APP的开发工作。', '2、与产品团队沟通开发需求及实现细节，保证产品质量与进度。', '3、关注技术前沿，不断积累，形成公共模块与框架，提升整体开发效率。', '4、负责技术团队的建设及管理，包括培养，业绩评估与激励等。', '', '：', '1、全日制本科以上学历，计算机、通信、电子、软件开发等专业背景。', '2、7年以上技术开发经验，3年以上技术团队项目管理及团队管理经验。', '3、具备互联网、云计算、电商等领域知识背景，能够了解互联网发展趋势与业务发展动向。', '4、精通JavaScript/Python/Java语言中的1种，对语言及只有深入的了解，熟练掌握SQL语言，熟悉Mysql数据以及主流的Nosql数据库。', '5、有良好的代码书写，注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式。', '6、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心与团队合作精神。', '7、有电商行业、新零售技术团队管理经验者优先。', '联系人：梁小姐13570803980', '总监/部门经理副总经理/副总裁']
['开发面向工业的机器视觉算法', '', '', '技能要求：', '', '算法工程师激光/光电子技术']
['3年以上大数据平台架构及运维相关工作经验，具备一定的故障排查能力，有良好的技术敏感度和风险识别能力；', '熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于CDH/HDFS/YARN/Hive/Hbase/Kafka/zookeeper/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/Elasticsearch/kibana/MySQL/Oracle等；', '熟悉Linux(redhat/centos)软硬件环境、系统管理和优化，熟练部署、优化各种常用服务。熟练使用Linux命令和常用的ssh、ftp、git、maven等开发工具；', '熟悉Linux/shell/Java/Python技术；', '熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理(包括元数据管理)及优化经验。并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台；']
['：', '1.负责公司业务系统（数字货币交易所）的各种公链的技术研发，以及业务逻辑、数据结构和接口的设计和程序实现；', '2.确保架构设计的高可用性、安全性、先进性、可扩展性和高并发能力；', '3.配合与外部机构的接口设计、实现和联调；', '4.对上线系统进行持续运维和优化；', '', '：', '1.大学本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业优先；', '2.五年以上Nodejs经验，并同时精通Golang、Python、Java中至少一种;', '3.精通Nodejs编程模式及常见框架，如Express、hapi、ES6等；', '4.精通Nodejs单元测试框架，如mocha，ava，should、chai等', '5.熟练使用数据库和缓存，如MySql、MongoDB、Redis；', '6.对区块链感兴趣或者有过区块链相关经验者优先；', '7.熟悉Linux操作系统基本操作和脚本语言，有使用Docker、Compose、Swarm、Kubernetes经验者优先；']
['：', '1、计算机或相关专业统招本科或以上学历；', '2、有一年以上Scratch课程的少儿培训经验，能编写Scratch系列课程课件；', '3、有带队参加相关比赛的经验，对Scratch的宗旨、机制和教学方法有深刻理解；', '4、精通Scratch的知识点、语法和相关机制，并能综合灵活运用；', '5、掌握C++、Python、scratch等编程语言及算法，了解单片机编程。', '6、具有编程教学或机器人相关教学经验者优先。', '', '', '其他']
['1.参与滴滴业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；', '2.有良好的拆解需求、分析问题能力；', '3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；', '4.学习研究业界先进技术，保持技术进步。', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；', '2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；', '3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；', '4.良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；', '5.精通PHP/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；', '6.熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；', '', '7.具有分布式系统设计和开发经验者优先。']
[]
['1.参与对主流深度学习框架和相关API进行研究和评估（包括但不限于TensorflowLite/AndroidNNAPI，Caffe）；2.负责面向目标硬件平台和应用，对特定深度学习框架和相关API进行二次开发；3.协助自研AI加速器的开发，并参与自研AI加速器在手机终端软件框架上的适配和优化；4.负责benchmark程序的开发以及性能/功耗的评估和优化；5.协助上层AI/ML应用的部署和开发。:1.硕士及以上学历，计算机科学、数学、电子或相关专业；2.熟练掌握C/C++/Java/Python编程技能；3.熟悉Linux系统开发环境，能使用Git/Make/Gnu/Vim等工具；4.具备独立分析和解决复杂的算法和性能相关问题的能力；5.熟悉下列至少一种主流深度学习编程框架（Tensorflow/Caffe/Caffe2/PyTorch/MxNet），具备AndroidFramework和Tensorflow的编程经验者优先；6.拥有良好的中英文书面和口头交流能力。']
['1、芯片级综合。同时负责收集，整理，并发布SDC文件；', '2、芯片级形式验证，包含LowPowerCheck；', '3、芯片级静态时序分析（STA）。', '', '1、电子工程本科及以上学历；', '2、两年或以上的IC综合或STA经验；', '3、熟悉Verilog编程语言；', '4、熟悉主流的综合工具，静态时序分析工具，形式验证工具；', '5、熟悉主流的仿真工具者优先；', '6、熟悉主流的DFT工具者优先；', '7、具有Unix/Linux下的脚本语言编程知识(csh,Perl,Tcl,python或其它)；', '8、良好的专业英语读写能力；', '9、良好的团队合作精神；', '10、拥有同时处理多个任务的能力和敬业精神']
[':1.深入研究移动处理器各种应用场景(Audio/Camera/5G/LTE/WCDMA/WIFI/BT/FM/GPS等)，并负责开发相关应用场景功耗和性能的程序；2.完成不同场景的功耗和性能评估，并对功耗和性能数据进行分析，给出优化建议和芯片与仿真功耗的Correlation；3.满足芯片设计以及验证工程师对软件的相关需求；:1.计算机，通信工程，电子或微电子等相关专业硕士学历；2.熟练掌握C/汇编语言编程；3.熟悉ARM/X86体系结构/嵌入式操作系统，以及FPGA/PalladiumXP/Zebu等验证平台者优先；4.熟悉Python/Perl等脚本语言及相关工具开发经验者优先；5.了解或熟悉3G/4G/5G通信协议，有芯片驱动开发、芯片测试、平台软件开发背景者优先；', ':', '1.深入研究移动处理器各种应用场景(Audio/Camera/5G/LTE/WCDMA/WIFI/BT/FM/GPS等)，并负责开发相关应用场景功耗和性能的程序；', '2.完成不同场景的功耗和性能评估，并对功耗和性能数据进行分析，给出优化建议和芯片与仿真功耗的Correlation；', '3.满足芯片设计以及验证工程师对软件的相关需求；', ':', '1.计算机，通信工程，电子或微电子等相关专业硕士学历；', '2.熟练掌握C/汇编语言编程；', '3.熟悉ARM/X86体系结构/嵌入式操作系统，以及FPGA/PalladiumXP/Zebu等验证平台者优先；', '4.熟悉Python/Perl等脚本语言及相关工具开发经验者优先；', '5.了解或熟悉3G/4G/5G通信协议，有芯片驱动开发、芯片测试、平台软件开发背景者优先；']
[]
[]
['1、负责维护公司各类IT设备资产；', '2、负责搭建与配备计算机网络，根据需求设计网络方案；', '3、负责与网络供应商配合维护和监控项目公司局域网，保证其正常运行；', '4、负责安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门的软硬件提供技术支持；', '5、负责解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；', '6、负责维护数据中心，对系统数据进行备份；对公司无形资产进行统计和管理。', '技术支持/维护工程师']
['主要职责：协助项目进行相关雷达数据处理及准度优化。', '资格：', '1、数学、信号、光学等相关专业在读硕士，具有良好的数学基础；', '2、有一定的数据分析能力，数据到模型转化；', '3、熟练常用的建模验证工具，如Matlab，Python或Mathematica；', '4、较强的分析问题和解决问题的能力；', '', 'Prefer：', '1.了解雷达测距原理及常见问题优化方法；', '2.光学系统研发经验；', '3.建模大赛经历', '算法工程师']
['：', '1.负责数据分析、报告撰写及数据汇报工作；', '2.负责量表开发的数据支持，定期提供量表优化建议：', '3.负责测评业务算法调优，对统计模型方案的实施进行验证；', '4.负责测量技术与算法研究。', '', '：（统计方向）', '1.统计学、数学等相关专业，研究生及以上学历；', '2.熟悉R语言、SPSS、SAS等数据分析工具，熟悉一种或者多种数据可视化技术或者工具；', '3.熟悉机器学习模型、聚类等数据挖掘算法，熟练掌握Matlab、Python等挖掘软件中的一种，熟练掌握基础统计与理论的应用；', '4.熟练掌握Office办公软件，使用EXCEL、PowerPoint等工具制作数据分析报告，有较好的文字、图表呈现能力；', '5.有较强的数据敏感性，能从数据中发现问题，具备数据挖掘能力和逻辑分析能力；', '6.能够阅读外文技术资料；', '7.至少1年数据分析经验（在校生可另谈）、有大数据项目经验、在线测评项目经验者优先。', '统计员调研员']
['', '1、负责Linux平台下的系统应用部署以及管理；', '2、负责系统性能分析,优化,问题跟踪排查等相关工作；', '3、负责web容器以及MySQL数据库日常运维及故障解决；', '4、负责主流应用软件的安装、调试与维护（如memcached、tomcat、jboss、jdk、mysql主从等）；', '5、负责日常监控平台调优、告警处理等相关工作；', '', '', '1、计算机相关专业，专科及以上学历，两年以上相关工作经验；', '2、精通Linux/Unix配置、优化及日常操作，至少精通一种脚本语言（如shell、python）；', '3、熟悉JBOSS,TOMCAT,MYSQL等常用服务的安装配置和优化；', '4、熟悉主流监控平台调试配置如（zabbix、Nagios等）；', '5、具有良好的沟通能力、团队合作精神和抗压能力；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神。', '系统工程师其他']
['：负责工业自动化相关信息系统软件的开发与维护', '：', '（1）大学本科及以上，计算机或通信相关专业，相关工作经验三年以上', '（2）扎实的计算机软件科学专业基础知识，具备数据结构与算法、面向对象程序设计、软件工程等学科知识', '（3）需要具备一定的计算机硬件知识，了解数字逻辑电路，了解各种常用的计算机通信接口', '（4）精通至少一种面向对象程序设计语言，比如C++、C#、Python、Swift、Java。能够熟练使用计算机语言解决实际问题', '（5）熟练使用至少一种开发环境，比如VisualStudio、Eclipse', '（6）熟悉至少一种关系型数据库管理系统，比如MySQL、SQLServer、Oracle', '（7）有一定的前端编程基础']
['：', '1.\负责设计企业级大数据平台的整体架构，从技术层面制定清晰的大数据产品与系统技术架构，并负责实现关键技术和产品。', '2.\负责设计具有创新价值的大数据底层平台、大数据上层应用系统等，带领团队完成有质变的技术解决方案。', '3.\负责组织同事研究行内最前沿的技术发展方向，突破现有的技术难题。', '4.\负责研究院对外项目合作协调与支持，编写项目建设方案及后期项目建设支持。', '：', '1.\硕士及以上学历，计算机相关专业。', '2.\JAVA基础扎实,不少于8年的一线开发经验，精通Springboot/MyBatis/RestfulAPI的开发与管理.\\熟悉ReactJS/Angular/Vue之一前端开发技术，熟悉Maven或Ant.，熟悉Python语言开发加分。', '3.\不少于4年大数据的直接研发经验，精通Hadoop/Spark系统，有hands-on的架构设计、性能调优、开发经验。有MongoDB、Kafka、Hbase/Cassandra/Storm/Hive等系统的开发经验。', '4.\掌握分布式系统原理，对分布式存储、流式计算、消息队列中的一项或多项有深入的理解和认识。', '5.\熟悉分布式系统的监控、运维、故障恢复，高可用原理和设计理念。', '6.\算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，掌握大规模高并发访问、大数据开发等处理经验;熟练的Linux系统,网络,内存和存储等方面知识。', '7.\必须要有千万级别的项目管理经验，包括但不限于前期需求沟通，建设方案编写，中期项目实施，进度汇报，后期项目维护。', '\', '有以下经验优先：1）精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle/MySQL集群数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力；熟悉NoSQL，ElasticSearch者优先。2）具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析与各种算法与模型，例如分类、聚类、Boosting、SVM、神经网络中的至少一种。\\', '系统架构设计师数据库工程师/管理员']
['1.从需求到设计，测试到上线跟踪测试，统筹把控质量控制。2.编写测试用例和输出文档。：1.具有测试能力的基础上兼备写python脚本能力，接口测试，自动化测试。2.熟悉软件发布周期，熟悉敏捷模式，熟悉持续集成。3.熟悉linux操作系统和web服务器和shell脚本部署。4.了解NLP、机器学习、大数据分析相关知识优先。5。统招本科以上学历，2年及以上工作经验。']
['岗位描述：1、依据业务需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；2、在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具；3、在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展，在交互方式以及页面性能方面不断创新；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。5、负责web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；：1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等，熟悉微信小程序有过实践经验者优先；2、具备跨终端的前端开发能力，具备客户端能力者更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（Vue/React/webpack/commonjs等）；4、至少熟悉一门非前端的语言（NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作']
['在AI领域的B2B公司担任深度学习算法工程师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。', '身为我们的深度学习算法工程师，你将成为公司所有项目的主要推动者。', '-负责计算机图像&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升；', '-负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、深度估计、图像处理、强化学习、机器人技术相关算法等；', '-针对项目执行中遇到的新问题，研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法；对机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新的研究进展进行跟踪、实践，并逐渐应用到实际项目中；', '-负责深度学习框架建设以及分布式深度学习平台建设；', '-推动计算机图像机器学习算法在医疗实际应用领域的性能优化和落地。', '', '?C计算机硕士以上学历，3年以上工作经验;', '?C有RNN，CNN模型训练和调参经验；', '?C熟悉常用的深度学习工具（如Theano,Torch,TensorFlow等）；', '?C熟悉Python语言；', '?C掌握Numpy,Pandas,Sklearn,Scipy,Seaborn等编程语言', '?C在图像识别、理解、分割领域有研究等经验优先；', '-独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯-善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步-工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，具有团队合作精神，有较强的事业心和责任心', '算法工程师']
['工作内容：', '1.负责产品测试设计，测试用例编写，新特性测试，版本回归测试；', '2.负责测试用例自动化实现；', '3.负责客户问题跟踪复现，方案验证工作；', '', '职位需求：', '1.计算机，通信工程相关专业本科以上学历；', '2.2年以上从事NGFW、WAF、IPS、服务器负载均衡等相关工作经验；', '3.熟练掌握TCP/IP通信协议，熟练掌握HTTP、SMTP、POP3等上层应用协议；', '4.熟练掌握HTTP、mail等server搭建和配置管理技能；', '5.良好的自我学习和管理能力，良好的沟通能力，工作积极主动，能够承担工作压力。', '', '同时具备如下技能者优先：', '1.有长期在Linux环境工作的经验', '2.有良好的python编程基础和自动化测试经验', '3.有Nginx开发、测试、使用经验', '4.英语6级', '高级']
['\：', '负责CADD，FBDD，SBDD相关工作，以及数据库的管理和挖掘，支持药物研发工作。', '1）计算机辅助药物设计(CADD)方法设计大型化合物库，分子碎片库设计（FBDD）；利用化合物库或其它数据库进行虚拟筛选（SBDD），进行先导化合物的发现；', '2）利用蛋白晶体结构、对接、同源模建、受体或配体、药效团等设计具有新颖结构的分子砌块和特定性质的小分子活性化合物及先导化合物的优化；', '3）利用商业软件或简单编程，并结合化学信息学和/或生物信息学方法，对靶标、化合物库、分子砌块和筛选等大量数据进行整理、分类、分析和系统管理，建立和维护数据库。', '', '\\', '：', '1、专业知识要求', '计算化学，药物化学，化学信息学，生物信息学等相关专业，硕士以上学历。', '', '2、从业经验要求', '1）有计算机辅助药物设计（CADD）经验，同时有FBDD和SBDD经验优先；', '2）熟悉各种药物设计和数据库管理的软件和工具，如pipelinepilot,DOCK,AUTODOCK,Schrodinger,MOE等；', '3）熟悉Unix/Linux系统，具备一定的编程能力，掌握至少如下一门编程语言，Python、Perl、R、C++、Java等；', '4）实际运用药物设计的专业知识以及工具，如蛋白质晶体结构、对接，虚拟筛选，同源模建，药效团，分子动力学等技术，进行化合物库，分子砌块设计和/或活性分子设计，参与先导化合物的发现和优化等药物研发工作；\', '5）有一定化学信息学或生物信息学知识，熟悉Matlab，spotfire等数据分析和图像化软件者优先；', '6）有大数据处理，如基因测序数据处理和分析相关经验者优先；', '7）2年及以上相关工作经验（仅限于硕士）。', '\\', '3、能力素质要求', '1）自身工作有较强的责任心，能够在规定时间内按时完成项目；\\', '2）有很好的的执行能力和沟通能力，团队合作能力；', '3）有很好的自我管理及时间管理能力。', '', '医药技术研发人员']
['1、通过数据发现和感知业务存在的安全风险和问题，完善基于数据的业务风险监控机制和监控指标；', '2、通过对用户或者门店行为数据的深入分析和挖掘，挖掘非正常用户的行为模式和特征，建立多维度的分析模型，依此制定异常行为检测规则和控制策略，并完成策略数据模拟、效果评估、及持续优化运营的工作；', '3、针对部门业务，进行深入的专题分析研究，保证用户体验的情况下降低坏账率。', '', '', '1、全日制本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；', '2、3年以上数据分析、数据挖掘工作经验；', '3、擅长数据建模，有零售/客户分类建模经验优先考虑；', '4、有扎实的编程能力,熟悉sql，python，hadoop,hive，spark等', '', 'PS：该岗位必须985、211本科学历或者一本硕士学历', '', '', '数据库工程师/管理员']
['Reportto:SoftwareDesignEngineerManager', '', '', 'Location:BeijingOffice', '', '', 'Responsibility:', '1.Responsiblefordesigning,documentingandimplementingsub-systemswithintheconstraintsofKeithleysystemsoftwarearchitecture.', '2.Participateincreatingtheproductdefinitionbyevaluatingtheintendedapplicationandcompetitiveproducts,generatingdetailedtargetspecifications,identifyingspecificrequirementsoftheproduct.', '3.Investigatetheviabilityofdesignapproaches,implementationtechniques,andtheeffectiveuseofdevelopmenttools.', '4.Learncustomerapplicationsandinstruments;finishassignedcustomizationprojectsasneeded.', '5.Effectiveteamworkandcollaboratingwithheadquarterandworldwideengineering,applications,marketing,salesandfieldsupportpersonnelisessential.', '6.Internationaltravelmaybeneededpercustomerprojectrequirements.', '7.Otherrelateddutiesrequestedbysupervisor.', '8.Qualifications:', '', '', 'Requirements:', '1.Bachelororabovedegreewithatleast2years’experienceinsoftwareproductdevelopmentanddesignposition.', '2.VeryexperiencedinLinux/UNIXprogramming.', '3.Atleast1yearsofC++,C,JavaorPythonexperience.', '4.GoodEnglishskills,bothinspokenandwritten.', '5.Verystrongcommunication,interpersonal,andconflictmanagementskills.', '6.Quicklearner,abletohandlemultipleassignmentsforthemselvesandstaffhardworking,self-motivated,andassertive.', '', '', 'PreferredSkills:', 'Experiencedinsemiconductorindustrysoftware,especiallySECS/GEMisabigplus.']
['负责整个项目的质量，带领研发小组，制定团队工作计划并确保执行质量；完善及优化现有软件产品；负责相关软件模块需求、设计、编码及测试工作。', '【工作任务与】', '其他']
[]
['：', '1）同时负责多个项目的架构设计；', '2）负责项目的技术难题的调查和最终解决方案的建议；', '3）协助项目经理进行需求分析和工作量估计；', '4）是JAVA或.NET或C/C++或Python或PHP/HTML5/iOS/Android等至少一个方面的技术专家。', '：', '1)学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；', '2)开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验7年及以上；', '3)行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；', '', '4)领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。', '系统工程师']
['1、负责建立和实施系统部署自动化体系和标准化工具体系及日常操作。', '2、通过自动化和编码技术管理公司的系统和环境(例如构建系统、部署系统、基础设施管理、环境管理等系统)', '3、深入研究DevOps相关技术，包括自动构建、持续集成、持续交付等。', '4、为技术体系的效率和结果负责，提高团队生产效率。', '：', '1、熟练掌握Gitlab、JIRA、Jenkins等相关工具；', '2、能够独立完成配置管理工具的安装、配置；', '3、具备配置管理，CI/CD（持续集成/持续交付）实际经验；', '4、熟悉Linux，windows操作系统环境，熟练使用shell脚本语言，熟练使用golang/python/java中的一种编程语言；', '5、熟悉编译、部署机制，熟悉Maven、gradle构建脚本；', '6、熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；', '7、熟悉nginx,tomcat配置；', '8、对DevOps有深入理解，并有一定的实践经验；']
['', '：', '1.负责Android移动客户端应用的功能测试、兼容性测试以及性能测试；', '2.负责移动客户端应用相关的服务端接口测试；', '3.负责产品需求分析过程，制定测试方案，执行测试并保证测试结果；', '4.参与公司测试流程管理及完善。', '', '：', '1.本科以上学历，计算机相关专业，有移动客户端1-3年测试工作经验者优先；', '2.熟悉Java，掌握Shell、python等脚本语言；', '3.熟练操作Linux系统，熟悉Mysql、SQL\Server、Oracle至少一种数据库；', '4.较强的业务理解能力，能独立承担一个产品或项目的测试工作，工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，伴随团队一起成长；', '5.喜欢测试工作，有较强的心理承受力，能够胜任高工作强度者优先。', '', '软件测试']
['：', '1、\参与软件产品测试的全过程，包括测试需求分析，测试设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位等；', '2、\设计、开发、搭建系统自动化测试平台（框架），组建测试用例库，测试数据库，并对测试平台及测试库进行维护和优化；', '3、\完成内部和第三方测评项目，保证被测系统的质量，出具检测报告，并通过测试流程和方法创新，提升测评水平和效率；', '4、\对检测流程、标准等提出持续性改进意见。', '', '：', '1、\本科及以上统招学历，具备8年以上测试工作经验，3年以上测试管理经验，有系统开发经验者优先；', '2、\熟悉C/C++/JAVA等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验；', '3、\熟悉Linux或Unix操作系统；', '4、\熟悉软件的开发及测试流程，掌握常用测试用例设计方法，具备设计和开发测试工具和自动化测试框架能力；', '5、\具有广泛的技术视野，具备很强的学习能力、分析能力和解决问题能力；', '6、\喜欢钻研技术，工作积极主动；', '7、\具备奉献精神，善于沟通，善于团队合作；', '8、\有安全性测试经验者优先。']
['：主要负责电商平台的系统运维及IT相关设施的维护（系统/数据/维护）。', '具体如下：', '1、根据业务需求，从技术角度支持及配合电商平台各业务版块上线；', '2、配合系统硬件管理工作，如网络、服务器、机房设备变更等，快速响应处理突发性事件，解决服务器和网络故障；', '3、负责电商平台的硬件运维工作，确保电商平台的正常运行，监控重要日志；', '4、负责电商平台的软件升级、优化和维护，保障系统稳定，安全可靠；', '5、协助项目经理或专业负责人做好项目文件管理工作，编写网站项目的各类技术文档；', '6、完成上级交办的其他工作。', '', '：', '1、35周岁以下；大学本科及以上学历；计算机、电子、自动化等工科类专业；具有3年以上系统运维工作经验；', '2、初级及以上职称或同等职业资格；', '3、熟悉主流监控系统如Zabbix的应用及扩展；熟悉Shell编程，熟练掌握Python或Perl其中一中编程语言；', '4、熟悉ORACLE，Sqlserver等主流数据的其中一种，可对数据库进行安装、配置、调优，熟悉数据库底层存储架构。', '5、具备对中间件的故障快速定位排查分析能力；', '6、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划为佳，如：交换机、防火墙等。', '7、具备良好的执行力、人际沟通能力和协调能力；', '8、原则性强、相融性好，爱岗敬业，廉洁自律，品行端正。', '9、人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作。', '10、有一定的英语阅读及交流能力，有云计算平台的相关工作经历优先。']
['', '：', '1.测试公司产品', '2.部署、实施和运维OpenStack', '', '：', '1.本科学历及以上学历', '2.具有较强的文档编写和报告分析能力', '3.熟悉Linux和Windows等操作系统', '4.具有较强的脚本开发能力，熟练使用python', '5.有OpenStack工作经验加分', '', '高级']
['1.参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；2.通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；3.负责存储产品后台测试;4.测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步，搭建自动化测试平台；5.制定项目测试方案、计划并实施，保证项目质量和进度；', '：1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2.制定项目测试方案、计划并实施，保证项目质量和进度；3.具备软件开发、自动化测试或性能测试工作经验，最好有Selenium+python测试框架搭建经验及接口测试相关经验；4.熟悉python/C++等至少一种编程语言，并进行相关测试平台开发；5.有存储相关协议（ceph,gluster等）及测试工具（fio,iozone,iometer等）OpenStack等IaaS云平台测试经验优先；6.熟悉Linux或类Unix操作系统，能熟练使用常用命令；7.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力；8.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神', '']
['1、基于ARM的嵌入式U-boot/LinuxKernel代码维护，新功能开发，文档编写与整理；', '2、基于ARMTrustZone技术的安全系统及相关应用程序的代码维护,新功能开放,项目支持等。', '', '：', '1、计算机、电子信息工程及相关专业，本科及以上学历（本科需2年以上工作经验）；', '2、熟练掌握C语言开发与编程，有C++/Java编程经验尤佳；', '3、熟悉嵌入式Linux开发环境，有实际项目经验；', '4、熟悉Linux下脚本编写，Makefile编写，有shell、python编程经验尤佳；', '5、熟悉LinuxKernel驱动架构模型及驱动开发，熟悉Android系统尤佳；', '6、具有快速学习的能力与钻研精神，对工作所需的知识、技术能够深入挖掘与理解；', '7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能胜任一定压力下的工作。']
['1、负责服务器后台产品的相关功能设计、开发、测试和部署；', '2、能够独立在云端部署产品；', '4、和其他工程师一起合作完成任务；', '5、负责解决开发中遇到的各种技术问题；', '6、根据软件管理规范和要求，撰写相关文档。', '', '1、本科以上学历，3年以上软件开发工作经验；', '2、熟悉Linux系统；', '3、熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术；', '4、有丰富的web后端语言开发经验（java、PHP、python中的一种），有微信，支付宝等在线支付功能开发经验，熟悉redis优先；', '5、熟练使用MySQL，熟练使用事物及锁，对SQL语句有深刻理解；', '6、工作认真细致，具有较好的团队协作精神和沟通能力,能够承受紧急任务安排下的工作压力。']
[]
['【】', '1.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题。', '2.根据自己对业务的了解，独自承担模块化分析任务，并形成分析报告；', '3.根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展，编写解决方案；', '4.参与企业状况调研与诊断，协助企业建立数据运营体系，负责规划报告具体模块撰写；', '5.完成某个业务单元和咨询模块的规划及咨询策略的制定与落地，负责分析类项目的项目管理；', '6.关注某一特定行业的发展动态，研究行业内企业动向、业务发展、竞争态势等；', '', '【】', '1.数学、计算机相关专业，统招本科及以上学历，2年及以上数据分析项目实践经验，1年以上数据分析解决方案售前经验；', '2.作为项目负责人，至少全程负责和带领过1个及以上数据分析项目管理经验；', '3.熟练掌握统计分析、数据挖掘算法等分析技术，进行数据分析；', '4.熟练掌握数据分析工具，如Tempo、Spss、Sas、R、Python等，R和Python至少掌握一种；', '5.思维敏捷，逻辑清晰，具备优良的分析问题和解决问题的能力；', '6.具备优良的PPT、Word等各类方案文档编制能力；', '', '7.具备优良的口头表达、沟通、理解和演讲能力，具备较好职业素养；']
['【】', '1、负责交易/风控/数据系统架构设计开发', '2、负责决策引擎迭代优化和任务分解', '', '【】', '1、计算机相关专业，3~5年后台开发相关工作经验；', '2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等一种以上编程语言；\', '3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；', '4、熟练使用Mysql等数据库，掌握Mysql的常规优化和实战经验；', '5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优；', '6、有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对\Unix/Linux\有深入了解；', '7、较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神。']
['', '主要负责大数据云系列产品（大数据评分，反欺诈及其他）的开发，维护，后期应用策略及产品服务', '：', '1.本科及以上学历，背景要求为统计、数学、经济学、计算机、工程、运筹学或相关数量分析领域，3年以上信用卡或相关信贷业务风险模型、信用评分的经验；', '2.扎实的解决问题的能力与批判性思维，能够灵活运用数量分析方法解决实际的商业应用问题，具有GLM、决策树、神经网络、随机森林、聚类分析等算法实际使用经验；', '3.能熟练运用SQL、R、ModelBuilder、Python等工具进行建模分析与策略制定；', '4.良好的口头与书面沟通能力、较强的学习意愿及快速学习能力；', '5.执行力强，自我驱动，能够适应高强度、快节奏的工作氛围。', '', '', 'Applicantsarerequestedtoattacharecentoneinchbareheadedphoto', 'TherightcandidatepleasesendtheupdatedEnglishandChineseCVto\\chinacareers@fico.com', '', '', '风险控制']
['一、：', '1、对服务器进行日常维护，确保各项服务连续正常运行，无重大事故；2、研究运维相关技术，配合公司技术架构师根据系统需求制定运维技术方案；3、负责应用服务器及应用中间件的安装、升级、调试、监控、日常维护、性能优化、故障处理等工作；4、负责公司产品的部署及服务器日常监控与日常安全检查和风险报告；5、负责服务器异常或故障的受理、跟踪、解决以及统计分析；6、负责服务器资源的管理，备份策略的制定及执行监控；7、处理线上服务器及中间件的故障，挖掘问题根源，规避问题浮现，保障业务连续性；二、：基础技能：1、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障；2、熟悉Windows、Linux操作系统，熟悉HTTP，TCP/IP协议；3、具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；4、具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验；5、熟悉nginx,IIS,tomcat,resin等常用应用服务器的架设管理与维护并部署监控系统；6、熟悉开源的监控平台工具，比如：Cacti、Zabbix、Nagios等7、熟悉shell、perl,python等1至2种脚本编程；8、2年以上运维经验，良好的执行和沟通能力，负责过大型互联网产品运维经验优先；9、熟悉数据库（MSSQLServer、MySQL、Radis、Memcached等）的运行机制和体系架构，熟悉数据库备份和集群，熟悉数据库优化与实践；加分技能：1、熟悉网络常用技术以及产品，如负载均衡技术、CDN(ATS等webCache产品)、DNS技术(bindDNS)、云服务器及虚拟化技术；2、熟悉自动化运维技术；软素质要求：1、具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；2、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；3、能承担较大工作压力，有较强独立分析、解决问题的能力', '', '', '4、工作中需要胆大心细，具备探索创新精神；']
['一、：', '1、负责宽带载波模块、集中器等相关产品测试；', '2、负责编写测试大纲及测试用例；', '3、独立承担项目测试工作，按照测试用例执行测试；', '4、发现产品缺陷，跟踪定位bug，协助开发人员解决问题；', '5、负责提交测试报告，对bug跟踪以及执行回归测试；', '二、学历要求：', '1、本科及以上学历；', '2、电气工程、电子电信、软件工程、仪器仪表等相关专业；', '三、:', '1、学习能力强，能较快的理解和掌握新技术、新知识者优先；', '2、熟悉一门或以上脚本语言（如python等）者优先；', '3、善于思考，能独立分析和解决问题，具备独立思考和承担部分独立工作的能力；', '4、有团队协作意识，良好的沟通技巧、团队合作精神；']
['【】教授信息学、Python、scratch等课程；完成课前课后服务工作；协助教研工作；定期参加教学教研培训。【】计算机相关专业优秀在校大学生、研究生，博士生；掌握C++、Python、scratch等编程语言及算法，了解单片机编程；有编程教学或机器人相关教学经验者优先；热爱教育，勇于挑战，充满正能量。', '【】', '', '', '【】', '【工作性质】：实习', '【薪资待遇】：6000-10000', '【面试地址】：北京市海淀区五道口嘉园3号院4号楼西HomeX五道口加速器208室', '【联系方式】：010-53853156孔老师', '【简历投递】：kongqiaoyan@gaosiedu.com（邮件“主题”处请注明应聘岗位、姓名及信息来源；例如：1对1-信息学C++教师-李明-前程无忧)', '中学教师']
['负责公司JAVA项目和产品的技术架构设计和系统设计；', '负责系统核心代码的编写；', '参与需求调研、方案讨论、设计评审；', '负责公司WEB端、API接口和管理平台等项目的开发、维护和重构工作；', '负责bug解决、功能开发、系统升级等；', '负责对外技术合作的沟通、接口的调用和代码的实现；', '负责设计和开发高可用、高性能、高扩展性的接口、算法和数据结构；', '', '能力要求：', '1、计算机相关专业大专以上学历，5-10年软件开发经验，具有较强的系统架构设计能力；扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；', '2、熟练掌握MySQL、Oracle的数据库技术；精通JAVA以及Java框架；具备很好的面向对象设计思想，精通分布式的设计模式，熟练掌握SpringMvc+mybatis，shiro，JeeSite，bootstrop，vue。', '3、熟悉混合云系统部署方案和技术实施', '4、熟悉linux系统运维、熟悉Shell,Python等脚本语言、有分布式或并行计算的开发经验。', '5、具有培训远程教育，视频平台，人才服务，智慧教育，高校教学系统，职业社交（脉脉这样）以及知识服务（比如知乎，得到等）项目经验者优先。']
['：', '1、负责现有通信系统服务器、用户客户端、机器人客户端的维护与更新；', '2、协助需求分析师确定系统概要设计，功能模块；', '3、与业务架构师一起确定系统边界，定义服务接口，梳理服务的合理性以及生命周期管理；', '', '1、本科学历及以上；', '2、熟悉linux平台开发；熟悉c++编程思路有多并发编程经验，负责服务器端代码编写有shell脚本功底，了解python语言，加分项：有mysql和sqlite编程经验']
['测试', '1.本科及本科以上学历；全日制本科，', '2.了解金融产品，了解银行业务知识；', '3.三年及三年以上互联网行业/银行工作经验，有金融类财务/职能/银行类测试经验优先；', '4.熟练使用java/Python/Shell其中一种开发语言进行开发；', '5.了解Linux命令及Mysql；', '6.精通软件测试理论、方法和过程，熟练使用Jmeter、Postman等工具；', '7.良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目顺利推进；', '8.对软件测试有着浓厚的兴趣和丰富的经验，有自己的想法和独立定位分析问题的能力，抗压能力强，适应适量加班。']
['', ':', '1、负责产品软件维护、测试发布相关配置管理；', '2、负责产品版本发布过程，包括基线管理、版本管理、发布管理、变更管理、配置审计、权限控制等；', '3、对软件生命周期的各个过程域质量把关，组织里程碑评审和阶段评审，记录并跟踪评审问题，推动问题解决；', '4、参与产品配置管理过程，完成软件版本控制、配置项入库审查、基线变更跟踪；', '5、负责编写和维护配置管理脚本，保证代码自动化编译和备份的正常运行；', '6、负责定期执行配置审计和度量，跟踪基线及版本变更情况，收集整理后输出版本变更说明；', ':', '1、本科及以上学历，5年以上工作经验，计算机或相关专业；有互联网电商配置管理相关经验者优先；', '2、熟练使用和管理Linux操作系统，熟练编写Shell脚本，了解并能编写python脚本；', '3、熟悉Git，gerrit，Jenkis和JIRA等工具的使用和配置；', '4、熟悉WEB及智能设备产品开发流程，开发分支管理，产品开发生命周期；', '5、能适应短期出差；高执行力及强抗压能力，具有较强的沟通协作能力及团队合作精神。', '']
['', '本职位提供了令人激动的在北京的是德科技实验室进行前沿的无线技术研究的工作机会。本职位将从事最新的计算机图形学技术方面的研究，主要是RayTracing算法的研究以及其在无线测试方面的应用。通过创新性的研究工作来发明比如5G或者自动驾驶汽车中的全新测试解决方案并通过这些创新性的测试解决方案来推动公司业务增长。本职位的工作主要包括但不限于以下方面：', 'RayTracing算法及其在无线以及自动驾驶测试方面应用的研究。', '集成RayTracing算法的系统仿真及测试软件的设计开发', 'RayTracing算法在GPU上的实现以及性能优化', '通过和产品团队合作把研究成果转化为产品', '通过和关键客户的合作，实现研究工作的原型设计和验证', '：', '硕士学位有七年的计算机图形领域或者博士学位有三年以上的计算机图形领域的工作经验。', '计算机图形学算法研究的经验', 'RayTracing算法研究的经验', '精通C/C++编程和软件设计', '熟练使用一种脚本语言（比如Python）', '有至少使用一种游戏引擎的开发经验(比如UnrealEngine)的优先', '计算机或者电子工程计算机图形学相关专业毕业优先', '有Linux平台上软件开发经验的优先', '从事过研究工作或有研究工作经验的优先', '自我激励，有激情，快速学习', '善于沟通', '善于并乐于团队合作', '能用中文和英文进行流利的沟通（书面以及口语）', '']
['', '1、负责服务器和应用自动化的部署持续集成；', '2、负责实施自动化运维，插件模板规化制作和优化；', '3、负责解决反馈自动化过程中的技术问题，应急方案的实施，优化方案的执行；', '：', '1、掌握常用的pythonweb框架,包括不限于django,tornado,flask,bottle等；', '2、具备Linux/Unix平台开发经验，至少精通或熟练掌握Shell/Perl/Python中的一种（有作品者优先）；', '3、有开发运维系统经验，了解常见的开源监控系统（如nagios,zabbix）；', '4、熟悉ansible/puppet等集中配置管理工具，具有自动化和标准化运维的思想，并成功实施自动化运维的经验；', '5、掌握puppet管理、远程??机安装、负载均衡（LB,GSLB）、缓存系统（Squid,Redis)、系统环境规化和优化（任意两类精通者优先）；', '6、2年以互联网运维或自动化运维工作经验，有自动化运维平台（服务发布系统、监控平台、资源管理平台）开发经验者优先考虑；', '7、对虚拟化技术有较深了解（能表述清楚Vsphere、Openstack的部署和使用者优先，二选一）；', '8、掌握主流数据库(Mysql,Oracle)安装、配置、调优，熟悉MysqlHA架构；', '9、具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣；', '10、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。', '技术支持/维护工程师网络工程师']
['1、负责大数据课程体系的完善和课程产品的研发工作；', '3、负责大数据课程授课工作；', '2、负责大数据项目实训工作；3、负责大数据授课工作；', '：', '1、本科及以上学历，计算机及相关专业；', '2、2年以上开发经验，熟悉Hadoop/HBase/AmazonS3等大数据系统，熟练掌握spark,scala等大数据平台相关开发技术；', '3、熟悉Linux操作系统，熟悉Java，熟练使用Shell，Python；', '4、具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业；', '5、表达能力强,有过教学或培训经验者优先。']
['', '公司介绍：', '北京汇智大有科技有限公司成立于2010年，是一家专注于软件技术开发的IT信息技术服务公司。基于独立开发人脸识别技术和智能终端系统，为校园提供集成解决方案。公司总部位于北京，在石家庄、邢台等地均设有办事处。与远洋地产、中国移动、新华保险、合道资本等多个百强企业有合作关系。为河北正定中学、邢台市第一中学、宁晋中学、廊坊市第四中学等多所河北重点中学，提供定制开发服务。并与北京市少年宫签订合作协议，为其提供智慧化教务管理解决方案。大有科技专注于校园和金融领域创新发展，在客户服务、专业团队和领域经验等方面有深厚的积淀。秉承互联网时代开放创新精神，构筑互联网生态化发展模式，致力于成为国内领先的智慧化科技产品提供商。', '官网：http://www.wisedew.com.cn/', '', '运维监控平台高级工程师', '', '：', '1、参与构建云平台系统的自动化集成与测试平台、性能测试平台、部署与监控平台；', '2.参与云平台系统的线上运维工作,高效定位和解决线上问题；', '能力要求：', '1.本科以上学历，5年以上相关经验；熟练掌握如Zabbix、Grafana等主流监控体系软件并能进行二次开发', '2.高可用集群系统开发/设计经验', '3、熟悉TCP/IP网络协议', '4、熟练使用MySQL、Redis、RabbitMQ等中间件', '5.熟练掌握相关运维常用编程语言Python、Shell；', '6、熟悉Linux和Windows系统，了解主流开发技术', '7、熟悉VMware、KVM、Xen等虚拟化技术', '技术支持/维护经理技术支持/维护工程师']
['【】', '1、负责提供DevOps管理平台在企业落地实施过程中的技术支持；', '2、负责客户IT资源管理、持续集成、持续交付、智能监控等平台的建设；', '3、负责客户现场的需求沟通并完成技术方案设计；', '4、负责给客户灌输Devops的理念，并能够依据客户现状，定制相关的标准规范，使客户的运维规范化、标准化、自动化', '', '【】', '1、本科及以上学历，3年以上Linux运维或运维开发相关经验；', '2、熟悉多种开源组件Nginx、Tomcat、LVS、Keepalived、PHP、mongodb、memcached、redis、rabbitmq、mysql安装、配置、维护及调优', '3、熟悉Shell、Python编程语言,能够独立完成各种运维相关工作，快速高效的处理各种突发事件', '4、熟悉自动化运维实施配置管理工具（Puppet/Ansible/Saltstack/Chef）一种或以上', '5、熟悉开源监控软件Nagios/Zabbix/Cacti至少一种工具的部署和应用', '6、有大型运维自动化、CMDB、监控系统、发布系统、运营支撑系统等运维开发或者维护经验，或者有大型运维团队管理经验者优先.']
['1、负责Hadoop大数据平台架构设计和软件技术选型、参与部门技术发展路线的制定和实践，以及大数据相关标准制定等工作；', '2、负责Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作；', '3、参与团队技术人才培养，指导产品研发团队成员工作，提升团队研发能力；', '4、研究大数据技术发展动态，研究新型计算框架，并能够提出优化解决方案；', '：', '1、本科及以上学历，英语四级及以上，具备2年以上大数据相关工作经验；', '2、精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统；', '3、精通主流数据（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库；', '4、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，深度了解HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，并具备3年以上Hadoop/Spark代码级的调优经验；', '5、具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作；', '', '大数据开发/分析']
['', '工作内容：', '', '1、负责把业务的需求及风险政策转化为产品；', '', '2、针对大规模非结构化数据，进行数据清洗，特征挖掘，统计分析，标识学习；', '', '3、通过对基础数据的清洗及管理，建立模型，通过模型的判断和计算，对用户行为及违约进行预判，应用于金融业务的风险管理模块；', '', '4、负责风控模型整体对外能力输出模型；包括但不限于反欺诈模型，申请评分模型，行为评分模型，催收回款模型，违约模型；', '', '5、负责领导交办的其他工作事项。', '', '', '：', '', '1、全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验,统计学、计量经济学或者数学、计算机专业优先，优秀候选人可放宽要求；', '', '2、熟练使用下列一种以上分析开发工具，SAS/R/python', '', '3、3年及以上互联网/电子商务/金融行业数据处理、分析、建模相关工作经验', '', '4、优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果；', '', '5、良好的沟通协调能力和团队协作能力，良好的语言表达能力；具有良好的心理素质及能承受较大的心理压力；', '', '6、有信贷模型经验者佳，如收入模型、信用申请欺诈模型、损耗模型、贷款回收模型以及一般信用评分模型经验者佳；', '', '7、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验者佳；', '']
['：', '1、与业务部门，子公司密切合作，参与建设细分业务的算法解决方案。', '2、负责具体应用需求的数据建模部分，包括全流程的数据处理、数据分析、特征工程、算法模型设计和效果评估。', '3、负责针对当前业务问题场景，提供核心算法解决方案，对业务改进提出合理的调整或改进。', '', '：', '1、机器学习、数据挖掘等计算机或应用统计类本科及以上学历；', '2、具备数学、统计学、概率统计知识，熟悉常见的机器学习算法（贝叶斯，聚类，逻辑回归，SVM，GBDT，RF等）；', '3、具备优秀的架构设计能力，具备扎实的Python/R编程功底，优秀的开发、调试能力和数据建模基础；', '4、熟悉hadoop/hive/hbase、stom/spark等基础平台使用，熟悉主流机器学习框架如sktlearn/theano/tensorflow；', '5、对数据敏感，具备独立分析能力，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力；', '6、优秀的沟通协调能力和团队精神，较强的学习研究能力、抗压能力。', '算法工程师']
['：', '1、负责自动驾驶汽车行为决策和路径规划算法研究、实现和优化升级；', '2、配合团队参与自动驾驶汽车项目开发、调试和优化；', '3、配合团队参与自动驾驶产品决策和规划模块研发，和其他模块工程师协同完成系统联试和后期优化升级；', '4、按时完成工作文档编写。', '', '：', '1、汽车类、电子类，自动化类、航空航天类、计算机类等相关专业，全日制统招硕士及以上学历；', '2、对汽车自动驾驶规划和决策算法有深入的理解，并在搜索算法、基于机器学习的决策控制、场景理解有一定专长，在轨迹规划、动态避障等方面有实际的项目经验；', '3、熟练掌握C/C++编程，熟悉Matlab、Python编程语言；', '4、扎实的数学基础，良好的数学建模能力，可熟练阅读英文文献；', '5、熟悉Linux系统、ROS开发环境；', '6、具有无人车、机器人实际项目开发经验和比赛经历者优先；']
['：', '1.开发基于语义感知的单目双目视觉SLAM系统，负责对SLAM算法选型与二次开发；', '2.开发交通目标的检测&分割系统，包括车道线、路沿、标识牌等；', '3.负责与惯导算法工程师配合进行融合算法开发。', '：', '1.具有扎实的数学基础，精通多视几何、非线性优化等；', '2.具有SFM/SLAM等算法开发和系统实现经验，具有视觉目标检测场景分割经验；', '3.熟悉OpenCV&Ceres&g2o及TF/MxNet/Caffe等库；', '4.扎实的C/C++/python等语言知识及熟练使用常用的数据结构与算法。']
['：']
['售前/售后技术支持经理售前/售后技术支持主管']
['：', '1.计算机或相关专业，本科或以上学历，25-40岁；', '2.具有5年以上J2EE企业级应用工作经验或Python开发经验；', '3.熟悉应用架构设计理论、方法和工具，了解主流的应用系统处理架构；', '4.热爱学习先进技术，并喜欢与人分享；', '5.有分布式、多进程等复杂应用系统开发经验，有较强的数据库设计及架构优化经验优先；', '6.对技术跟踪工作感兴趣，对机器学习、人工智能技术领域有一定了解；', '7.工作地点：吉林长春', '', '：', '1）负责配合技术架构师进行技术预研、原型开发，整合开发，对研发中心平台研发给予指导', '2）负责前沿技术、研发平台、以及两者结合模式探索，形成原型后驱动研发平台和技术平台的改进', '3）负责跟踪新术发展前沿与技术发展动态，根据产品研发与市场业务拓展需要，组织相关部门开展技术研究和攻关工作；', '4）负责跟踪国内外网络前沿技术，开展本单位新技术孵化前期市场调研工作；', '5）负责开展前沿科技成果转化管理工作，负责科技成果定期跟踪；']
[]
[]
['系统工程师']
['1、研究数据特点与规律，对数据进行结构化和标准化清洗', '2、基于历史数据，搭建数据分析模型，开展前瞻性预测', '', '', '', '1、数学、统计、药学、化学、生物等本科及以上学历', '2、医药数据分析、数据模型搭建等1年以上经验（包括在校经历）', '', '3、熟练掌握Excel中高阶技能，熟悉清洗或分析工具者优先（PowerBI、Python等）', '医药技术研发管理人员']
['：', '1、负责云平台网络的设计与规划；', '2、负责产品软件开发和维护；', '3、良好的问题分析、详细设计、代码调试、故障定位和解决能力；', '4、根据业务发展需求，完成技术方案设计与项目落地；', '：', '1、计算机相关专业，本科以上学历；', '2、有inteldpdk研发经验或者其它网络处理性能优化研发经验；', '3、熟练使用python/shell脚本语言;', '4、熟练掌握C语言编程，具有C代码开发能力;', '5、熟悉Linux下网络编程;', '6、熟悉Linux下的多进程、多线程编程;', '7、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力；', '', '优先条件：', '1、有网络协议分析，数据流安全分析等网络安全产品开发经验者优先；', '2、熟悉SDN、VPC、VxLAN等新兴网络技术,有实践经验者优先;', '3、有CCNP、CCIE、HCSE、HCTE等证书的优先；', '高级']
['：', '', '1、负责公司版权监测专项/单项数据整理及报告撰写工作；', '', '2、了解公司版权监测等业务，搜集整理行业公开数据及资讯，结合监测数据及行业公开信息，撰写行业数据分析报告；', '', '3、完成领导交办的其他临时性工作。', '', '', '', '：', '', '1.本科及以上学历，统计学、大数据专业优先；', '', '2、踏实、细心，善于沟通，协调，具有较强的团队合作精神；', '', '3.2年以上数据分析工作经验；', '', '4.熟练运用Word、Excel、PPT等办公软件，熟悉如Python、SQL等数据分析工具优先；', '', '5.有较强的数据敏感度和数据逻辑性，能够从海量数据中发现数据变化规律、提炼核心结论。', '', '', '注：有影视、版权行业数据分析经验者优先']
[]
['福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：', '1.全额五险一金、带薪年假；', '2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；', '3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；', '4.专业培训和出国参展机会。', '', '1.负责心电、脑电、血压、PPG等生物信号处理算法的研究和实现；', '2.负责数据挖掘和机器学习算法的研究；', '3.在公司算法平台上持续优化现有算法，并协助建立标准化研发流程；', '', '1.计算机/统计/生物医学工程等相关专业本科及以上学历；硕士以上学历者优先；', '2.具备扎实的数字信号处理理论基础及实际运用经验；', '3.能够熟练阅读英文文献并将特定算法模块进行仿真实现；', '4.能熟练使用MATLAB、R、Python等工具进行算法开发与仿真；', '5.能熟练使用至少一种编程语言（C\\C++\\C#\\java）进行算法实现；', '6.具有良好的协调、沟通与项目管理能力；', '7.熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心率失常分析算法等。']
['1.针对复杂的网站架构主动获取相关数据信息；', '2.负责配合数据人员做数据的获取、清洗和分析工作。', '：', '1.计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上使用爬虫技术工作的经验；', '2.优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力；', '3.良好的团队合作精神与沟通能力；。', '4.熟练使用Python等爬虫语言及相关算法和数据结构；', '5.熟练Linux操作，熟练掌握HTTP协议及相关网络协议知识，了解大型爬虫框架等；', '', '6.熟悉MySQL等关系型数据库。', '']
['1.本科以上学历，计算机相关专业，至少4年MySQL&OracleDBA相关工作经验；', '2.精通MySQL&Oracle数据库的运行机制和体系构架；', '3.精通InnoDB、MyISAM存储引擎及调优，并了解内部结构和原理;', '4.熟悉MySQL的高可用方案MHA\\mmm\eplace等;', '5.熟悉OracleRAC高可用方案；', '6.熟悉OracleEBS套件的运维；', '7.熟悉Linux系统管理和操作；', '8.有Shell或者python开发能力；', '9.了解监控软件zabbix的配置使用；', '10.了解大数据软件hadoop的配置使用；', '11.了解日志管理软件ELK的配置使用。']
['1、负责图像处理目标检测、跟踪算法技术开发和方案设计', '2、负责产品算法的工程化和维护', '：', '3、熟练使用Matlab，C/C++，python语言']
['：', '1、负责基于FreeSWITCH的通讯平台服务器功能开发', '2、负责基于FreeSWITCH的呼叫系统的架构优化', '3、负责Freeswitch与客户端通讯过程中疑难问题的排查和解决', '：', '1、精通FreeSWITCH系统架构且具有开发经验。', '2、精通SIP、RTP/RTCP协议，熟悉常用的音视频编码', '3、精通Linux下C/C++、Java、Go开发语言之一', '4、精通Lua、Erlang、Python、Javascript脚本语言之一', '5、有熟悉asterisk系统架构或是有经验者优先', '6、有IVR、CallCenter、计费相关开发经验者优先', '7、有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先', '8、语音方向：有音频处理经验或熟悉ffmpeg者可优先考虑', '9、语音方向：熟悉MRCP、SIP者优先', '', '互联网软件开发工程师']
['：1、基于Windows或Linux系统搭建各种数字货币全节点，输出操作手册2、研究各种数字货币交易格式及签名方式，输出技术手册3、研究各种数字货币区块链系统的访问接口，输出使用手册：1、在校研究生，数学、计算机、电子、物理专业优先2、良好的数学基础，具有密码学或区块链技术优先3、具备英文技术文献阅读理解的能力4、具有一定的编程经验，Java、C/C++、GO、JS、Python之一5、理解能力强，具有钻研精神6、对数字货币及区块链技术具有强烈兴趣；']
['：1、根据产品需求编写测试计划，能够独立设计测试用例和测试数据；2、在测试过程中，迅速、准确、全面找出软件中的问题,并对各种问题产生原因做出基本判断；3、按项目要求进行集成测试、系统测试以及回归测试；4、准确的定位并跟踪问题,推动问题及时合理的解决。：1、2-5年互联网金融行业软件测试工作经验；2、具有较好的协调沟通能力及团队合作精神,较强的抗压能力；3、熟悉测试用例设计，能够根据产品需求编写完整的测试用例；4、熟练数据库基础操作，能够编写常用sql语句，熟练使用Linux基本命令；5、掌握python或java语言，能编写测试代码；6、善于学习和运用新知识,有很强的分析能力和定位问题的能力；7、有自动化测试、性能测试分析经验者优先。']
['：', '1、熟练掌握Python\\Django及Restframework；', '2、两年以上Python\\Django开发经验；', '3、熟练使用Git,熟悉docker和Django单元测试。', '：', '1、负责开发和维护Python和Django应用。', '', '']
['1.负责视频终端产品Android平台应用开发和系统集成开发维护调优；', '2.与硬件团队进行协作开发功能验证。', '', '【】', '1.计算机、软件工程或电子类专业，本科（含）以上学历，2年及以上工作经验；', '2.熟悉java，C，C++语言，了解bash或者python优先；', '3.熟悉多线程应用编程；', '4.了解AndroidFramework架构；', '5.有Android系统开发经验，参与过一款终端产品的软件开发，能独立完成小型Android应用开发；', '6.有音视频领域工作经验更佳，尤其是视频采集和播放领域的项目经验优先；', '7.具备良好的编码习惯，会使用代码管理工具git；', '8.工作责任心强，积极主动，细致耐心，有较强的抗压能力，有较好的团队协作精神。']
['：', '1、负责基于用户的个性化内容推荐算法设计与实现；', '2、参与用户建模、内容建模及行为数据挖掘，提升推荐效果。', '', '：', '1、大学本科以上学历，具备优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底，很强的自学能力；', '2、熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘，有多年以上推荐系统实践经验；', '3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++等算法相关语言，至少精通一门；', '4、有使用Hadoop/Hive/MongoDb分析存储海量数据的能力和经验；', '5、具有较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力，积极进取，认真负责。']
['：', '1.开发互联网医疗相关项目，确保项目开发进度和质量。', '2.技术方案的设计和评审，参加技术选型。', '3.代码实现和代码review。', '4.技术攻关和技术调研。', '：', '1.3年以上互联网行业java/web方向开发经验，计算机相关专业本科以上学历。', '2.熟悉Spring，Struts，Hibernate，Mybatis，Quartz等行业内常用开源开发框架；熟悉并了解常用的设计模式，有一定的代码优化能力。', '3.熟练掌握数据库操作和使用的基本技能，熟悉数据建模，熟悉MySQL数据库，有SQL查询调优，索引优化，存储优化经验和分析能力更佳。', '4.熟悉MemCache，Redis等Key-Value存储系统，有过相关使用经验，对列存储如Cassandra，Hbase等NoSql数据库了解更佳。', '5.熟悉消息队列的原理，对常用的消息队列比如Activemq，Rabbitmq有一定的使用经验。', '6.熟悉常用的Http服务器如Nginx，Apache的配置和优化，对webapp服务器比如tomcat，resin有一定的使用经验。', '7.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先。', '8.熟悉linux系统，熟练使用shell，python，php等脚本语言中的一种。']
['：', '1.负责针对数据分析需求和业务需求，进行大数据分析挖掘。', '2.负责研制满足业务需求的大数据产品和解决方案。', '4.负责金融科技产品的大数据风控建模、训练和实施工作。', '：', '1.本科或以上学历，2年以上数据分析工作经验；', '2.掌握数据分析领域的基本工具，至少熟悉一门数据库（MySQL、hive等）、一种数据分析软件（SAS、Python、R等）、一种BI工具；', '3.能够编写简单程序解决数据分析过程中的问题，熟悉SQL语句，能够手写复杂SQL；', '4.深入了解大数据领域的基本知识，包括Hadoop、Spark等，以及机器学习的基本算法；', '', '5、具备银行信贷业务和风控等领域建模经验者优先。']
['1、负责公司系统运维工作；', '2、负责公司的版本控制、构建和发布；', '3、制定版本管理流程体系、制定配置管理规范，定期完成配置备份；', '4、负责配置服务器管理工作，定期检查服务器运行情况，保证生产环境完全；', '5、维护代码质量的稳定，保证生产环境质量稳定；', '6、配置管理相关流程的优化和改进维护配置管理环境。', '', '：', '1、大学本科及以上学历，计算机、通信工程相关专业；', '2、熟练使用SVN、Git等项目管理工具；', '3、能够独立安装完成配置管理里的工具安装；', '4、能够进行服务器的性能的调优；', '5、有一定的研发能力，如python、shell、java等；', '6、对中间件有一定的了解，如weblogic，oracle、redis等；', '7、熟悉配置管理过程和方法，具有一定的IT技巧；', '8、熟悉产品的构建和发布原来流程；', '9、有高度的责任心、耐心和细心，对工作认真负责；', '10、能够主动积极学习新的技术，有较好的的合作沟通能力；', '11、熟练使用jenkins、docker者优先。', '技术支持/维护工程师']
['1.图像、视频的目标分类，检测，跟踪；场景识别、分割；人脸检测等算法设计；', '2.跟进和应用相关领域前沿技术。', '', '：', '1.计算机或相关专业，硕士以上学历，一年以上计算机视觉算法相关研发工作经验；', '2.熟悉图像处理相关算法，掌握CNN、LSTM等深度学习常见算法；', '3.熟练掌握C、C++和Python，有较强编程能力和优化能力；', '4.掌握Caffe、TensorFlow和darknet等框架，并有相关项目经验；', '5.了解主流嵌入式硬件体系结构，对NvidiaGPU、ARM等微架构有了解；', '6.有CUDA等高性能计算相关经验优先；', '7.具有良好协调沟通能力。', '语音/视频/图形开发工程师']
[':', '1、负责公司软件产品线的质量控制工作，指导项目组成员按照规范执行；', '2、完善测试流程，监督测试流程执行情况，定期向产品总监及负责人汇报测试结果；', '3、负责调查质量事件及问题解决，跟踪质量事件的解决情况；', '4、根据需要对公司软件的各模块及系统进行测试；', '5、收集项目执行过程中的度量数据，分析项目执行情况。', ':', '1、精通ios、android、web、h5等多平台测试；', '2、熟练掌握软件测试技术、测试用例设计方法，缺陷管理流程；', '3、熟悉版本控制（VersionControl，SVN等）和测试工具jenkins，Appium，fiddler、Charles；', '4、熟悉MySQL数据库相关操作及其Java、python3等开发常用语言;', '5、熟悉通行的软件QA理念（如黑盒测试，数据测试，功能测试，性能功能测试，回归测试等）；', '6、熟悉软件研发生命周期管理；', '7、大学本科，5年以上互联网平台及APP测试工作经验，3年质量管理QA工作经验', '8、有较强的沟通能力，具有严谨的工作态度和较强的质量意识；', '9、善于发现、分析和总结问题，富有团队精神，责任心强，勇于面对困难和接受挑战。']
['', '：', '1、负责游戏项目运营数据分析工作；', '2、进行游戏内容,功能的统计分析,优化运营活动以及游戏产品；', '3、对游戏数据深度分析，能够对游戏系统做相关专题研究及专项调研，提供版本追踪、版本评估及用户行为研究专题等报告，为公司经营决策、产品方向提供数据支持；', '4、完成内部数据挖掘模型，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，分析研究后提供建设性建议；', '5、负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责分析研究和数据建模。', '：', '1、本科以上学历,统计学/数学/计算机专业优先；', '2、精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏；', '3、熟练使用数据处理软件,熟练与数据源交互(包括不限于SQL,Excel,Python,R)；', '4、资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。', '', '']
['1.负责运维平台架构实施、系统部署、平台配置及运行优化等相关工作；', '2.维护各项基础/应用服务，监控主机/服务运行状态，保障业务稳定运行，保障基础设施平稳运行；', '3.保证相关设备（服务器、存储、网络）、系统（操作系统、备份系统、数据库系统、中间件系统）业务连续性和安全性要求；', '4.编写/执行运维解决方案，例如容灾、防攻击、扩容、备份恢复等；', '5.运维管理工具的研发与使用，规模化、自动化部署；', '6.系统运维文档整理与输出。', '：', '1.本科及以上学历，4年以上运维工作经验；', '2.熟练掌握WINDOWS/Linux操作系统、体系结构;', '3.熟练掌握Shell、perl、python等脚本语言的一种；', '4.熟悉nagios/cacti/zabbix等监控管理工具;', '5.了解深信服超融合解决方案，对深信服技术体系了解；', '6.了解Oracle/MySQL/DB2的配置过程和逻辑模块间的堆栈关系，熟悉调优和数据库的备份和复制技术；', '7.了解虚拟化、云计算技术；', '8.具有较好的技术文档编制能力;', '9.具备优秀的敬业精神，良好的抗压能力、强烈的责任感。']
['【】', '\1、负责业务平台的环境搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；', '2、负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；', '3、支持服务器系统部署、应用调整，提高操作效率，增强系统可用性；', '4、保障服务器与数据库的稳定运行，检查并消除系统安全隐患；', '5、负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等。\\', '', '【', '\1、三年以上linux系统运维管理经验；精通LINUX操作系统；', '\-熟练使用\\grep/sed/awk系统工具\以及\Nginx，Redis，Tomcat，fpm，\nodes，等基础组件及配置；', '-熟悉JAVA和PHP服务的配置，排错；', '-熟悉Shell或python开发，能够根据需要快速编写各类服务器维护脚本；', '-熟悉Zabbix及cat等监控系统的使用，并对负责部门所有业务系统进行监控报警、备份等；\', '-熟悉jenkins/ansible/git\等自动化部署、运维工具的使用，根据不同业务进行自动化代码发布，应用部署及运维；', '-熟练掌握MySQL/MongoDB\数据库的复制、备份、迁移、扩容、性能监控操作；具有丰富的MySQL数据库日常管理和维护经验；\', '-对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品体系；\\2、能力要求：', '-具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；', '-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验；', '-具有良好的服务意识、职业素养。\\\\\\3、素质要求：', '-工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；', '-责任心强，正直诚实，值得信赖，', '-对技术敏感而细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情；', '-\良好的团队合作精神、沟通能力强。\\\\\\', '', '优先考虑：', '1、有红帽Linux认证者优先；', '2、有CCNP/CCIE认证者优先。', '3、有从事DBA运维方向经验者\优先。', '技术支持/维护工程师']
['：1.负责Greenplum、Postgresql、db2、oracle数据库的日常管理与维护；2.负责数据库备份、容灾与高可用配置与管理；3.负责定期对数据库运行状况进行巡检，并出具健康检查报告；4.负责快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用；5.负责快速处理数据库常见告警；快速分析数据库性能异常，升级故障处理流程；6.负责日常数据的提取与转储。', '：1.大学本科及以上学历；2.计算机相关专业，经验匹配者可适当放宽；3.具备至少1年Greenplum、Postgresql、db2、oracle数据库中的二种及以上管理经验；4.熟练掌握Greenplum、Postgresql、db2、oracle数据库中的二种及以上日常管理与维护技术；5.掌握Greenplum、Postgresql、db2、oracle数据库中的二种及以上容灾和高可用管理技术，并具备实施经验；6.具备较强的shell、python编写能力；7.具备较强的沟通协调能力、学习能力，有较强的上进心；8.品行端正，身体健康，勇于创新，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和服务意识，有较强的责任感和使命感。']
['技术负责人', '：', '1、制订并组织实施技术系统工作目标和工作计划。', '2、负责内部管理系统和客户端的技术构架搭建，运维技术支撑；', '3、组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则；', '3、全面负责技术工作，为公司发展战略和计划提供技术支持；', '4、管理技术团队和任务规划；', '5、制定技术目标和工作方案；', '6、组织网络开发工作的实施；', '7、加强部门核准，提供技术支持；', '：', '1、30岁以上，8年以上互联网及软件开发架构经验，3年以上项目及技术团队管理经验', '2、精通和掌握主流后端技术架构、技术标准、具备优秀的需求分析及把控、审查能力', '3、熟悉前后两端开发，至少精通一端，至少精通一门语言（php,java,c++,golang,python,javascript）', '4、至少经历过两个产品的全周期开发过程', '5、有过带团10人+的经历', '6、有房产项目开发管理经验优先', '7、github有开源项目优先', '8、论坛大牛优先', '9、大厂优先', '10、必须有房地产行业经验，有ERP开发经验。']
['：', '负责web和App端测试工作', '参与需求评审，能理解产品逻辑', '编写测试用例、执行测试用例', '编写测试代码及自动化脚本', '持续改进测试的流程、方法和技术平台，提高测试效率和质量', '：', '国家统招本科毕业', '具备3年以上测试经验', '良好的技能、学习能力强、工作细心、善于沟通和良好的团队协作精神', '抗压力能力强、富有激情、能胜任重复性工作和快速融入节奏', '加分项:', '掌握Python、Java等变成预约，有编程经验优先', '掌握SQL，熟悉GIT、Linux', '掌握Postman等测试工具', '']
['1、大数据咨询分析师是项目的实施主力，包括问卷设计、深度访谈、调研管理、数据分析、写作报告，及日常沟通汇报；2、从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征，行为规律，用户画像，准确挖掘高风险用户，以及识别各个场景下的异常行为；3、协助项目负责人进行项目方案的写作、报告提纲的设计、出具数据分析报告，为运营决策提供有效数据支持；4、将终端各种途径的数据与信息有效的进行组合，根据终端公司业务特点提供个性化的研究服务；5、能够快速学习最新的行业知识、项目所需的分析工具、并可以将之应用到日常的工作中。', '招聘条件教育背景：全日制本科及以上学历，计算机、通信、信息管理、统计等相关专业；知识/技能/资格证书：熟悉IT技术；熟悉hadoop系统架构；熟悉Sqlserver、DB2、mysql等至少一种常见数据库；掌握R、Python等至少一种语言；熟练运用回归分析、决策树、因子分析、随机森林等常见数据分析模型；工作经验：具有3年以上数据分析经验，具有运营商或手机行业大数据项目经验者优先，在赛诺或GFK从事终端数据分析者优先；能力素质：具有良好的职业操守，良好的人际沟通、组织协调、逻辑思维能力，较强的学习能力，在校期间有学生会经验者优先。']
['：', '1.参与SoC芯片模块设计，功能定义及RTL代码实现、验证；', '2.参与SoC芯片模块验证，负责编写测试用例，并进行调试、收集分析验证覆盖率；', '3.协助产品测试、调试和应用。', '', '：', '1.研究生在读，微电子与固体电子学、电子工程类、通信工程类专业；', '2.熟悉verilog语言；', '3.熟悉Linux，C/C++，makefile，以及shell/perl/python/tcl等脚本语言优先;', '4.有较强的学习能力；良好的英语听、说、读、写能力。', '']
['1.扎实的计算机软件基础知识，3年以上项目开发经验；', '2.精通Java后台开发技术，精通J2EE相关技术，精通面向对象思想；', '3.精通关系型数据库，mysql语法优化，存储过程设计，调优等；', '4.精通应用Hibernate/Spring/SpringMvc/jfinal架构编程，有较强的软件架构设计和优化能力；', '5.精通常用的Web服务器的使用（Apache/Tomcat/Nginx/SSL）。', '6.熟练使用各种开发和测试工具，能开发对应的测试用例。', '7.熟练使用myeclipse,idea,neatBean等通用的开发工具', '8.熟练使用过OpenCV，或Delphi，C，C#，Python等多种语言的开发人员优先考虑', '9.带自己的参与过的产品或者单独自己做的产品进行讲解，并在简历上列出自己所参与的产品类表；', '10.系统编码实现，详细设计文档编写，部署文档编写；', '11.熟悉分布式开发框架技术（dubbo、springcloud）；', '12.良好的沟通能力，技术文档的书写能力；', '13.自主学习能力强，具备较强的需求分析和系统设计能力，优秀的分析问题和问题攻关能力，拥有良好的编程习惯；', '14.有对医疗DICOM图处理经验的优先考虑；', '15.开发过微信开发公众号，特别是移动端支付处理的人员优先录取；', '16.懂串口通讯技术，有实战经验的，请在简历突出说明应用场景；', '17.会WebSokcet,GRPC，HTTP，FTP，SAMBA，P2P，ICEServer，WebRTC等通讯技术；', '18.打印机驱动和虚拟打印相关技术；', '', '19.OCR以及相关底层建模的技术。']
['：', '1）负责开发周期中阶段监控及产品测试；', '2）独立进行功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试；', '3）独立设计、编写完善的测试用例文档；', '4）相关测试文档撰写；', '5）配合产品、开发进行测试和重现BUG；', '6）完成上级交给的其它相关工作。', '', '：', '1）大专以上学历，计算机相关专业；', '2）3年以上APP测试经验，有接口测试、性能测试、自动化测试经验，可独立编写完善的测试用例文档；', '3）可独立搭建测试环境，熟悉整个开发流程，熟悉shell、python脚本语言，可独立编写测试脚本，精通LoadRunner、Jmeter、Monkey、Appium等自动化测试工具；', '4）具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；', '5）具备较强的需求分析和系统设计能力，良好的文档编写能力。']
['：1.负责紫光云高防产品技术开发，规划产品技术发展方向，提升产品效果;2.打造紫光云安全产品的网络安全防护能力，建设全球领先的安全攻防能力的产品;：：1.统招本科以上学历，计算机相关专业，五年以上相关工作经历；2.精通DDoS攻防技术，熟悉TCP/IP协议，熟悉DDoS检测与防护原理，有实际攻防对抗经验;2.熟练使用python/perl/shell脚本中的至少1种语言;3.对DDoS黑产，僵尸网络有深入了解;4.具备DDoS、CC、接口被刷等业务安全攻击对抗或类似场景安全对抗经验;5.熟悉安全业界最新动态与研究方向;6.有大中型互联网企业安全岗位从业经验者优先;7.有安全团队搭建和管理经验者优先;']
['工作内容', '1、基于hadoop/spark/mppdb的大数据、数仓平台架构设计及开发工作2、数据处理流程设计及开发3、海量数据的采集、存储、管理、分析、建模4、负责大数据、数仓平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案5、负责大数据、数仓项目的疑难问题解决，性能优化', '', '1、有3年以上相关岗位工作经历，或者非金融业的数据服务或信息数据管理工作经验2、数学、计算机技术等相关专业3、精通大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。4、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQLserver中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理、数据监控；5、精通1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala/Shell）6、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。', '大数据开发/分析']
['', '1、海量阅读行业研究报告，提取研究报告的产业逻辑；', '2、建立消息面的研究体系，对重大的政策、数据等能作出分析判断，并且抽象出金融逻辑规则；', '3、研究建立知识图谱推理引擎', '4、研究知识图谱的产品形态', '5、为其他部门提供数据及研究支持。', '6、不限研究行业', '', '', '1、硕士学历，理工科专业，熟练使用Eviews、python等数据分析软件者优先考虑；', '2、具有较强的学习能力、独立分析和研究能力，一年以上股票投资、行业研究经验；', '3、擅长数据挖掘和数量分析，对经济指标和宏观政策较敏感，能独立撰写研究报告；', '4、拥有出色的逻辑思维能力，表达能力及总结能力，具备良好的沟通能力、团队素养；', '5、英语6级，具备良好的英文阅读理解能力。', '金融/经济研究员']
['', '\\\\\\\\', '', '具体要求：']
['', '1.参与保障现有运维系统的稳定运?行行，并提升系统可靠性和可运维性；', '2.参与研发Dev&Ops相关?自动化?工具，减少重复低效?工作，提?高?工作效能；', '3.参与开发和维护部署脚本和运维系统平台，实现?自动化部署和?自动化运维；', '：', '1.本科及以上学历，熟悉Linux操作系统、2以上运维相关经验；', '2.熟练掌握Shell和Python语?言；', '3.具有Python实际项?目经验，熟练掌握Django、Tornado等任?一WEB开发框架；', '4.熟悉Saltstack、Ansible等?工具，对?自动化运维有了了解和认知；', '5.具有REST架构?网站后端的开发经验；', '6.熟悉数据库，熟悉SQL；', '7.责任?心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能?力力和团队合作能?力力；', '8.有较强的学习能?力力，能快速掌握新知识并加以应?用，?工作主动性强、责任?心强、', '重视团队合作，具备良好的沟通协调能?力力，有?一定的抗压能?力力；', '优先条件：', '1.有CI&CD或DevOps?方?面的?生态链系统者优先；', '2.熟悉Docker?生态体系，有kubernetes相关经验者优先；', '', '3.参与过开源项?目开发者优先；']
['1、负责web前端系统和功能的开发、调试和维护;', '2、前端技术框架和js等互动效果开发;', '3、关注技术动向，研究前端开发的新技术并攻关技术难题；', '', '：', '1、三年以上Web前端开发经验，有扎实的技术功底;', '2、熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等有较好的了解；', '3、掌握JavaScript、Ajax、CSS、HTML等web开发领域相关技术;', '4、掌握ECMAScript5核心语法，熟悉ES6语法，熟悉至少一种JS框架(react、vuejs、Angular\、Backbone等)技术；', '5、理解前端构建的意义，了解前端构建过程，熟练使用\webpack、gulp、grunt等前端构建工具；', '6、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码;', '7、有后端技术（如NodeJS/JAVA/PHP/Python）经验者优先；']
['1、负责公司数据挖掘的总体数据产品与技术规划、实施；', '2、管理数据库底库，配合开发人员完成软件开发；', '3、优化并更新现存数据，维持数据库底库的时效性；', '4、负责数据库的体验优化；', '5、完成领导交办的其他工作。', '：', '1、本科以上学历，2年以上数据产品管理和程序开发工作；', '2、熟悉私募股权投资的数据结构与管理流程；', '3、注重实施和结果，对产品和数据敏感，能够不断对产品进行效果分析和持续改进；', '4、熟练使用Java/Python工作经验1-2年，有成熟的全流程开发经验；', '5、工作积极主动，有较强的责任心，良好的团队合作精神。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、6年以上相关测试开发工作经验；', '2、负责模块自动化测试，自动化或持续集成实施方案经验。基于产品进行自动化方案设计，持续集成方案设计并应用试点。实施并维护自动化测试平台或工具；', '3、负责平台系统软件的测试工作，包括需求讨论评审，设计评审，制定测试方案和计划，构建测试环境，设计并执行测试用例，缺陷跟踪等；', '4、参与整体项目计划制定，评估项目风险并提出预防方案；根据业务需求，对测试流程、方法及工具进行改善，并且在项目中落地实施，提升测试质量和效率。', '', '', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、熟悉测试流程和规范，以及常见的测试用例设计方法；', '3、具备独立开展自动化测试经验，熟悉Linux开发环境，熟悉数据库的使用，熟悉WEB技术；', '4、数据Java、Python、node、Go中至少一门编程语言；', '5、做事认真细致，责任心强，为人积极主动，良好的沟通和团队建设能力。', '']
['：', '1.\全面参与公司自主安全产品的需求分析、系统设计；', '2.\承担相关安全产品服务端、客户端的核心编码工作；', '3.\前沿网络安全技术的跟踪、技术预研、技术攻坚；', '', '：', '1.\本科以上学历，熟练掌握gcc、make、gdb等工具，三年以上LinuxC/C++开发经验；', '2.\熟悉IPC（进程间通信）和TCP/IP网络编程；', '3.\熟悉Linux网络配置；', '4.\熟悉一门以上的其他语言（JAVA/python/php等）优先；', '5.\有Linux内核开发经验者优先；', '6.有PKI密码领域，区块链、数字证书应用开发经验者优先。']
['：1.从对用户、业务、市场等多角度进行洞察分析，完成框架设计、结论分析和数据准备；2.利用统计分析、机器学习、自然语言处理等方法建立数据模型，构建解决方案；3.参与数据统计分析、标签开发以及数据平台其它相关功能开发；：1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年或以上数据挖掘经验，熟练使用常用的算法（如分类、回归、聚类、协同过滤等）和数据结构，对算法有较强的实现能力；硕士学历尤佳；2.参与过数据挖掘建模的开发工作；3.中文文本处理经验丰富；3.扎实的编程能力，熟悉Python/Java/scala，熟悉常用数据分析/机器学习算法工具，熟悉Hadoop、hive、spark等相关知识；4.对商业和数据敏感，具备良好的逻辑分析能力，思维活跃，对解决具有挑战性问题充满激情。', '：', '1.从对用户、业务、市场等多角度进行洞察分析，完成框架设计、结论分析和数据准备；', '2.利用统计分析、机器学习、自然语言处理等方法建立数据模型，构建解决方案；', '3.参与数据统计分析、标签开发以及数据平台其它相关功能开发；', '', '：', '1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年或以上数据挖掘经验，熟练使用常用的算法（如分类、回归、聚类、协同过滤等）和数据结构，对算法有较强的实现能力；硕士学历尤佳；', '2.参与过数据挖掘建模的开发工作；', '3.中文文本处理经验丰富；', '3.扎实的编程能力，熟悉Python/Java/scala，熟悉常用数据分析/机器学习算法工具，熟悉Hadoop、hive、spark等相关知识；', '4.对商业和数据敏感，具备良好的逻辑分析能力，思维活跃，对解决具有挑战性问题充满激情。', '算法工程师']
['\', '岗位整体描述：', '主要负责北区MySQL的售前交流、售后服务。', '', '：1.数据库表结构和SQL优化；2.数据库架构咨询和建议；3.数据库系统级别性能优化和建议；4.数据库备份恢复，同构/异构数据库迁移；5.数据库故障分析，总结；6.数据库培训，技术指导。', '：1.三年以上MySQL开发或者系统DBA从业经验；2.熟悉MySQL数据库运行机制、体系架构，熟悉表结构和SQL优化；3.熟悉MySQL数据库的高可用、迁移、扩容、备份恢复、性能监控；4.熟悉MySQL存储引擎InnoDB，事务和锁，能进行锁分析和分析优化；5.熟悉MySQL第三方配套工具及原理，能基于percona-toolkit，MHA等做一些日常的管理维护工作；6.熟悉linux日常操作与配置，会python编程尤佳;7.沟通良好有乙方经验优先。', '', '数据库工程师/管理员']
[':1、负责Postgresql数据库架构设计；2、负责数据库管理维护，监控及性能优化；3、负责数据库运维标准化，规范化，完成数据库审计、安全相关策略的制定；4、配合项目数据库设计；5、前瞻性数据库技术与解决方案研究。:1、精通Postgresql数据库体系架构设计及高可用性解决方案；2、精通Postgresql数据库管理，备份、容灾、数据库拆分及性能调优；3、精通Postgresql事务处理机制；4、了解常见NoSql技术,如memcache、redis、MongoDB；5、精通Linux系统管理与维护；6、熟悉Shell/Perl/Python等脚本语言；7、熟练阅读英文技术文档;8、乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；9、熟悉oracle/mysql者优先；有PostgreSQL-CE认证者优先。', ':', '1、负责Postgresql数据库架构设计；', '2、负责数据库管理维护，监控及性能优化；', '3、负责数据库运维标准化，规范化，完成数据库审计、安全相关策略的制定；', '4、配合项目数据库设计；', '5、前瞻性数据库技术与解决方案研究。', ':', '1、精通Postgresql数据库体系架构设计及高可用性解决方案；', '2、精通Postgresql数据库管理，备份、容灾、数据库拆分及性能调优；', '3、精通Postgresql事务处理机制；', '4、了解常见NoSql技术,如memcache、redis、MongoDB；', '5、精通Linux系统管理与维护；', '6、熟悉Shell/Perl/Python等脚本语言；', '7、熟练阅读英文技术文档;', '8、乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；', '9、熟悉oracle/mysql者优先；有PostgreSQL-CE认证者优先。', '数据库工程师/管理员']
['【】', '1、承担图像处理产品（模块）开发任务，完成算法建模，方案设计，详细设计和编程；测试工作。', '2、负责医学影像算法研究，包括图像增强，分割以及配准，重建算法等。', '【】', '1、数字图像处理、数字信号处理或相关专业硕士研究生或以上，愿意从事医学图像处理算法的研发应用。', '2、精通C/C++语言，熟悉VC/.net集成开发环境；能熟练使用C语言及matlab/python语言。有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题。', '3、扎实的数学基础及专业知识；2年图像算法开发经验（含课题阶段）。', '4、有医疗影像研发，放射或超声系统研发等相关经验者优先；有较好的英文读、写与沟通能力者优先。', '5、应届生需要相关专业硕士毕业。', '算法工程师语音/视频/图形开发工程师']
['：', '1、负责公司自主研发诊断试剂及技术配套生物信息学分析软件的研制；', '2、配合公司知识产权部门进行软件著作权或软件专利的申请；', '3、了解、掌握与公司产品研发及专业技术相关软件的使用；', '4、对公司现有应用软件进行优化、升级。', '：', '1、生物信息学专业硕士以上学历，熟悉Linux以及应用于生物信息分析的编程语言（如PERL/Python语言等)和数据库，熟悉新一代DNA测序技术者优先；', '2、能熟练查找和阅读英语文献，有较强的自我学习能力；', '4、有良好的团队合作精神和工作热情，责任感强。']
['：', '1、负责数据对接、清洗、加工等开发工作；', '2、参与大数据产品的研发、设计工作，及大数据平台的完善；', '3、能够自行部署相关环境。', '：', '1、3年及以上工作经验，熟悉大数据平台生态圈，有大数据运维经验优先；', '2、熟悉Kafka、Redis、Storm、ElasticSearch、Zookeeper、Hadoop、HBase、Hive等的使用和开发，能够自行搭建环境和有优化经验者优先；', '3、有Java开发经验者优先；', '4、有shell、Python开发经验者优先；', '5、工作积极主动，具有良好的团队协作精神；', '6、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。']
['1、3年以上Java开发经验，j2ee开发，熟悉分布式、大数据或者大型项目开发经验的优先；2、有大数据的接口调用经验；职责描述：3、负责数据的自动化分析处理和统计工作；4、数据仓库的设计，开发，维护；5、根据相关需求进行数据处理、查询，统计等工作。：1.有数据分析和统计相关经验者优先；2.对hadoop、hive、hbase、MapReduce、flume-ng、kafka、spark一种或者几种有一定的理解；3.有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；4.有较强的实现能力及学习能力，拥有实际的Hadoop的项目经验；5.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种）；6.良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情。']
['：', '1.负责公司自动化项目智能控制系统的电气系统方案设计、实施、协调等工作。', '2.按客户项目需求提供智能化电气系统解决方案，进行独立的系统集成技术方案设计，独立完成设备及元器件选型、技术文档设计，PLC和系统组态及编程。', '3.负责项目中工业控制系统前期的客户需求分析，解决方案制定并撰写方案文档，项目实施编程，调试验收，操作培训，文件资料归档。', '4.熟练使用变频器、伺服系统编程及设备调试工作FCS现场总线控制系统技术运用。', '5.按期完成上级领导分配的各项工作任务。', '：', '1.全日制专科及以上学历，自动化控制、电气工程、计算机、机械或管理信息系统相关专业。', '2.三年以上自动化智控系统行业项目设计、集成和调试经验。', '3.具备电气自动控制系统的设计、编程、调试等实践经验，熟悉单片机、PLC、HMI组态等应用。', '4.有工业机器人自动化项目电气集成经验者优先。', '5.熟悉c/c++、Python等编程开发语言及具有一定的软件工程基础着优先。', '6.有良好的沟通能力和团队合作能力，能够承受一定的工作压力。', '7.有较强的语言表达能力，能够根据项目需求出差。', '电气工程师/技术员机电工程师']
['职责描述：', '1.负责AI深度学习、机器学习相关产品的技术预研、文档编写；', '2.负责AI深度学习机器学习云平台的研发、设计,实现以及自动化测试；', '3.参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等；', '4.与汇报对象后端负责人积极配合，参与产品版本讨论，适应敏捷开发模式，准时保质交付代码。', '', '：', '1.本科及以上学历,3年以上相关工作经验；', '2.扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识；', '3.熟悉并掌握Python语言，具备C、C++、Go、Shell等任意一种语言开发经验，有网络、多线程编程经验，足够的代码量积累，代码风格良好；', '4.熟悉Docker了解Kubernetes相关技术，愿意并可快速掌握新的开发语言及工具；', '5.熟悉面向对象的软件设计及设计模式，UML、数据库设计相关工具；', '6.精通Django框架，熟练使用MySQL及MongoDB数据库；', '7.熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验；', '8.熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令。', '', '', '优先条件：', '1.AI包括机器学习、深度学习、大数据等研发经验，熟悉TensorFlow；', '2.CPUGPU上性能调优经验；', '3.国内IaaS、PaaS厂商开发工作经验；', '4.对代码、AI有极大的热情，有过大型产品设计经验，对易用性和视觉感有较高要求。', '']
['1、负责项目系统的实施维护工作；', '2、应用服务器、数据库服务器的安装配置管理；', '3、负责在Windows、Linux平台实施应用的安装部署，日常管理和故障诊断排错等；', '4、负责相关项目、技术文档的整理和维护；', '5、完成必要的对客户操作人员和技术人员的培训工作；', '6、配合研发人员完成版本测试、发布工作；', '岗位需求：', '1、有呼叫中心、数据分析和智能机器人领域工作经验优先；', '2、熟悉主流开发工具如Java，python或C++等，能够完成自有软件的调优及问题排查；', '3、计算机相关专业本科以上学历；', '4、一年以上工作经验。']
['：', '1、根据产品需求完成公司AndroidAPP的开发；', '2、根据产品需求对AndroidAPP进行持续升级；', '3、完成相关技术文档编写；', '4、与项目组其他成员紧密合作。', '：', '1.计算机及相关专业本科以上学历；', '2.具备2年以上安卓app开发经验，有互联网金融项目经验的优先；', '3.具备扎实的计算机理论知识基础，熟悉任何一门后端语言（Node.js/Ruby/Python/PHP/JAVA等）；', '4、良好的沟通协调能力、学习能力，勇于承担任务和压力。', '', '工作地点：北京市石景山区政达路六号院六号楼北方中惠国际中心D座', '']
[':1、负责公司0到1产品的设计与开发工作，完成产品需求。3、与各技术人员紧密合作，完成工作任务。4、与产品经理配合，实现需求功能，并为产品运营提供支持。5、遵循公司研发规范，快速迭代需求。6、分析和快速排查定位解决线上问题，保障系统功能的稳定性。7、维护KA项目的迭代需求及线上紧急问题修复。:1、计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的计算机编程理论基础。2、2年及以上LNMP工作经验，具有大中型应用系统开发经验，不断追求创新的技术。3、精通PHP、OOP开发、MVC架构，熟悉yii、yaf、thinkphp等框架。具有PHP7、Swoole、Workerman、Yield、Gearman等经验。4、熟悉html，css，java"script"，jquery等web开发技能，熟悉Java/Python/C/golang等其他编程语言。5、熟悉Mysql，MongoDB，Redis，Memcached等储存技术及kafka，rabbitmq等消息系统。6、具有良好的编码风格，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。7、性格活波开朗，工作积极主动，认真负责，较好的沟通技巧和团队合作精神，良好的抗压能力。', ':', '1、负责公司0到1产品的设计与开发工作，完成产品需求。', '3、与各技术人员紧密合作，完成工作任务。', '4、与产品经理配合，实现需求功能，并为产品运营提供支持。', '5、遵循公司研发规范，快速迭代需求。', '6、分析和快速排查定位解决线上问题，保障系统功能的稳定性。', '7、维护KA项目的迭代需求及线上紧急问题修复。', ':', '1、计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的计算机编程理论基础。', '2、2年及以上LNMP工作经验，具有大中型应用系统开发经验，不断追求创新的技术。', '3、精通PHP、OOP开发、MVC架构，熟悉yii、yaf、thinkphp等框架。具有PHP7、Swoole、Workerman、Yield、Gearman等经验。', '4、熟悉html，css，java"script"，jquery等web开发技能，熟悉Java/Python/C/golang等其他编程语言。', '5、熟悉Mysql，MongoDB，Redis，Memcached等储存技术及kafka，rabbitmq等消息系统。', '6、具有良好的编码风格，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。', '7、性格活波开朗，工作积极主动，认真负责，较好的沟通技巧和团队合作精神，良好的抗压能力。']
['：', '1.负责web前端应用开发，实现符合html5标准的，高性能的web应用。', '2.根据任务需求，实现高性能的前端交互界面，动画，特效。', '3.新项目的基数选型，架构设计。', '4.已有项目维护/重构。', '', '：', '1.5年以上开发经验（其中至少3年前端web开发经验）。', '2.精通html，css3，javascript。', '3.精通angular，vue，react中的一种或者多种js框架。', '4.熟悉至少一门（java，python，php，nodejs等）后台开发语言。', '5.熟悉前端工程化，模块化。', '6.熟悉前端性能优化。', '7.本科以上学历。', '优先考虑具备综合素质的小伙伴（例如：包括但不限后端开发、公众号、小程序、移动端等开发经验）', '', '\\', '', '高级']
['：', '1.负责各个业务线的数据仓库的理解，设计并实现；', '2.业务的数据模型设计，参与团队数据模型优化；', '3.完成数据模型的ETL实施，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决；', '4.满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务；', '5.参与数据产品的设计和开发，助力业务增长。', '：', '1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关经验；', '2.有日志采集、海量数据处理、数据仓库建模、ETL等开发经验；', '3.深入理解数据仓库的分成设计原理，有丰富的主题收集、归类、设计能力', '\\\\4.精通hive/mysql,有一定的hql/sql性能调优经验，熟悉Hadoop/MapReduce/spark等大数据处理技术；', '5.认同数据驱动业务的理念，重视数据质量与数据开发效率；', '6.有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力；', '7.熟悉java、python等数据分析语言；', '8.熟悉BI系统，有OLAP项目开发经验优先。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、根据业务需求，进行数据整理、分析、建模等工作，实现业务规则挖掘有用信息，构建并持续优化统计模型。', '2、基于具体业务场景和数据，选择、应用、实现合适的模型和算法，配合开发人员进行联调。', '3、协助产品设计人员明确数据分析、建模需求，分析可行性，促进产品研发和改进。', '：', '1、数学、统计学、计算机等相关专业，硕士及以上学历优先，优秀本科生可适当放宽条件；', '2、统计基础扎实，掌握常用的机器学习、深度学习方法；', '3、熟练使用R或Python；', '4、熟悉Oracle、SQLServer或MySQL等数据库中的一种或几种，能熟练编写SQL；', '5、熟悉Linux系统，了解Shell；', '6、具有出色的逻辑分析能力，善于发现问题和独立解决问题；', '7、工作积极主动，学习意识强；思路严谨清晰，沟通能力强。', '', '']
['：', '', '1、负责销售业务资料/数据处理分析，为业务决策提供建议和数据支持；', '2、负责销售部业务管理要求和标准/流程的起草和审核，结合业务发展需求优化并实施跟进；', '3、负责销售部及营业单位年度资源管理和项目审核，监控资源使用进度和结果评估反馈；', '4、负责销售部各项销售报告的数据支持及报告撰写；', '5、对接营业单位支持部门/岗位，开展业务指导和沟通，组织专业及岗位培训；', '6、负责协助营业单位经销商合同签约工作的推进，以及经销商过程考核和惠让核算；', '7、整体数据信息系统需求、开发、应用及管理；', '8、完成领导交代的其他工作事宜。', '', '：', '1、统招大学本科以及以上学历，管理、营销、统计学、计算机、应用数学等相关专业；', '2、3-5年数据分析和管理相关经验，有大型快消行业经验者优先；', '3、熟练使用电脑，精通office系列各办公软件，对数据分析软件SPSS、python、R语言等操作熟练者、有数据分析师证书者优先考虑；', '4、有良好的数据敏感度，较强的逻辑思维能力、数据分析能力、优秀的文字处理能力及语言表达能力；', '5、工作严谨，积极主动，善于沟通协调，具有强烈的责任感和工作能力。', '业务分析专员/助理销售行政专员']
['：', '1.\负责交通类业务的算法设计与实现（分单、定价、增长等）。', '2.\负责排序&推荐引擎，用户画像，机器学习定价，智能补贴模型等机器学习模型的构建，算法模型每一点的提升都将带来业务增长和用户体验的提升。', '：', ':', '1.计算机或者数学相关专业本科及以上学历；', '2.有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验，理解自然语言处理/搜索/推荐系统/用户数据分析和建模的基本概念和常用方法；', '3.\在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于LR、SVM、GBDT、Reinforcement\Learning、Deep\Learning；', '4.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；', '5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的C++/Python/Java/Scala开发经验；', '6.有学习热情，关注业界前沿技术和人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、数据挖掘，运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力，在人工智能相关***会议有论文发表者优先；', '7.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队意识佳；']
['职责描述：', '1.理解产品需求，参与产品需求探讨和评审，从测试角度帮助提升产品功能性、易用性和产品质量；', '2.负责大数据平台测试工作，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪、测试报告分析等；', '3.负责大数据平台自动化测试脚本建设，调试和执行、提高测试效率；', '4.负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。；', '5.工作态度积极主动、勇于承担。对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、产品人员积极有效沟通，推动问题解决。：', '1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有大项目经验优先；', '2、熟悉Linux系统及SHELL脚本开发，熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及hive；', '3、有基于HADOOP的大数据平台测试经验，熟悉Hadoop生态圈技术、生态圈相关组件（主要包括MapReduce、HDFS、Zookeeper、HBase、Hive、SPARK等组件）；', '4、对数据敏感，有较强的业务分析和沟通表达能力，有较强的责任感，执行力强，富有团队精神；', '5、熟练使用一种或多种开发语言（python、Java、C或其他脚本语言）优先，有搭建自动化测试平台的实战经验者优先，有券商经验或炒股经验优先；', '其他']
['：1、负责管理电商核心数据库系统；2、数据库维护和监控，并进行查询分析和优化；3、配合技术部项目进行数据库设计，制定合适的数据库架构。4、完善数据库文档管理，促进知识积累和经验分享，及改善工作效率；5、研究前瞻性的数据库技术，促进数据库应用技术的成长进化；：1、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；2、精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，优化；3、精通MySQLMaster-Master/Slaves/Cluster应用运行体系及高可用解决方案；4、精通mysql的MyISAM,InnoDB,Memory引擎，精通存储过程和事务；5、熟悉Linux操作系统的管理维护与使用，及常用服务的架设与维护；6、熟悉Linux系统下shell/script编程，至少掌握一门脚本编程语言（PHP、Perl、Python、Ruby）7、有自动化运维经验者有限8、有海量数据构架经验者优先。', '数据库工程师/管理员']
['', '1年以上运维经验，对自动监控、自动报警、自动部署有较完整的理解和实践经验；', '对Linux或windows操作系统维护和其平台支持的自动化运维工具熟练应用，熟悉TCP/IP以及常用网络协议；', '熟练掌握Python/Shell脚本语言和开发实际经验，具备基本的数据库维护管理经验；', '良好的沟通能力，强烈的责任心和独立工作的能力；', '对自动化运维技术敏感且细致，对解决具有挑战性问题充满激情。', '']
['1.负责平台产品的自动化测试工作；2.能够独立完成web端自动化测试系统的设计及搭建;3.编写测试用例，执行自动化测试，并对bug进行跟踪，出具测试报告；4.学习新技术以提高自动化的效率与质量；5.完成领导安排的其他工作。', '1.计算机及相关专业本科以上学历;2.有两年以上测试经验，至少1年自动化测试经验;3.至少掌握Java/Python等一种开发能力，熟练编写自动化测试用例;4.数量掌握Selenium自动化测试框架；;5.能够利用Postman、jmeter、fiddler等工具进行接口测试;6.良好的沟通能力与文档编写能力。']
['1.负责服务器硬件的测试和评估以及硬件相关技术的研究推广工作；', '2.能够参与制订硬件评估方案，并完成硬件评估、调试工作，构筑相关产品硬件平台，规划硬件平台及发展；', '3.研究并开发硬件相关新型技术在应用层的整合与实现、解决硬件与操作系统相关联的疑难问题。', '：', '1.熟悉X86平台架构，有良好、全面的计算机软硬件知识，对CPU、内存、RAID、盘阵、SSD、储存等相关技术有较深入的研究，深入了解整机柜服务器；', '2.熟悉互联网领域主流硬件厂商的主要产品、对服务器硬件以及周边配置有浓厚的兴趣；', '3.熟练掌握Linux操作系统,精通各类Linux性能测试工具，有过相关测试经验优先；', '4.了解网络相关知识及协议、有一定的编程基础（shell/python/c），熟悉硬件相关底层开发流程。']
['', '1.负责医疗数据挖掘与建模相关项目的数据处理与统计工作', '', '2.参与数据产品和系统（客户画像系统、推荐系统、数据挖掘系统等）的研发', '', '3.参与机器学习、数据挖掘、统计分析类的算法研究与实现', '', '：', '', '1.机器学习、数据挖掘、计算机、数学、统计等硕士或以上学历', '', '2.熟悉Python和SQL，具有两年以上的大数据统计分析和算法开发经验', '', '3.熟练掌握Hadoop、Spark进行数据处理和分析', '', '4.扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习算法有深刻的理解', '', '5.擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力，善于发现、思考并能以产品的思路提出解决问题的方案', '', '6.有良好的沟通和表达能力，具有良好的文字表达和方案撰写能力', '系统架构设计师技术总监/经理']
['职位职责：', '1.\\\\\参与机器人核心控制系统的研发工作', '2.\\\\\参与机器人导航，定位，避障等核心算法的研发', '3.\\\\\参与开发与整合deeplearning算法在机器人上的应用', '4.\\\\\参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和bug修复工作；', '5.\\\\\根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；', '6.\\\\\与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。', '', '：', '1.\\\\\计算机应用等相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；', '2.\\\\\熟悉Linux编程，熟悉python，shell等脚本语言。熟悉gcc/cmake等开发环境。', '3.\\\\\良好的C/C++技术功底，熟悉Python等脚本，有BSP及驱动开发经验者更佳；', '4.\\\\\可独立快速完成产品原型开发，良好的英文阅读学习能力。', '', '有相关以下经验优先：', '\\\\有实际项目开发经验；OpenCV、caffe等相关开发经验。有网络摄像头开发经验的优先。linux应用的开发；ROS开发经验；开源项目，github、stackoverflow等网站活跃用户；责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神。', '嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['', '', '工作时间：9:00-11:30；13:00-17:30;', '福利待遇：五险一金，社保公积金，带薪年假，绩效奖金，团队氛围好，加班少，免费班车，餐补，高温补贴，定期体检；', '软件测试']
['', '：', '负责构建测试环境，产品的功能测试、集成测试和界面测试，进行问题跟踪和管理，保证产品质量；', '建立并完善测试流程，编写测试计划，测试用例，完成测试报告；', '能够制定测试计划、编写测试用例；', '负责独立完成对项目的单元测试、功能测试、黑盒、白盒和自动化软件测试；', '根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；', '参与测试设计，执行软件的测试，进行问题记录和分析，给出问题报告。', '：', '基础计算机知识（操作系统，数据库，通讯协议原理）', '熟悉Java或C编程，并熟悉Ruby/Python/JavaScript/Shell等脚本编程中至少一种；', '熟悉HTTP协议、Web架构、RESTfulAPI及互联网应用的工作原理；', '了解nginx和Apache的工作原理。', '有后台服务开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；', '熟悉压力测试，熟练使用压测工具Jmeter、http_load等；', '有自动化测试经验优先；', '熟练使用Linux系统，熟悉Jenkins的配置和使用，熟悉Git、Maven环境；', '熟悉SOA架构下的测试环境搭建和测试数据建设。', '', '软件测试测试工程师']
['1、熟练掌握Linux操作系统的安装、加固及维护相关知识；2、有独立脚本（Shell、Python或Perl）编写能力；3、熟悉常见服务（Redis、Storm、Tomcat、Dubbo、ActiveMQ等）在Linux操作系统下的维护；4、熟练掌握MySQL数据库的安装、配置及调优方法；5、熟悉数据备份方法及策略；6、熟悉机房设备及常规网络结构；7、熟悉软件产品的完整生产流程，有一定的工作规范制定及维护能力；8、电信行业工作背景优先；9、具备Ipmi、Snap、Syslog、Snmp-trap和java代码开发能力者优先；10、有大数据（HBase、Hive、openTSDB等）平台维护能力者优先。', '技术支持/维护工程师']
['：', '（1）负责为公司各部门业务正常运营提供IT基础支撑服务等。', '（2）负责系统软硬件的安装、升级、保管、维护、巡检等工作。', '（3）负责公司生产系统的维护。', '（4）监控系统异常现象，及时进行分析处理，积极采取应对措施。', '', '：', '（1）学历本科以上，1年以上金融行业工作经验。', '（2）熟悉WindowsServer操作系统；熟悉Linux/unix操作系统。', '（3）熟悉系统监控工具，对异常系统问题及时记录、分析原因、处理结果及预防措施。', '(4)熟悉shell,python脚本编程。', '（5）熟悉物理服务器，解决硬件故障问题。', '（6）熟悉mysql、oracle、sqlserver等常见关系型数据库的使用。', '', '（7）良好的责任心和服务意识、较高的自学能力。', '数据库工程师/管理员']
['1.整体大数据挖掘，', '2.涉及到人工智能。', '', '：', '1.统招本科，学信网可查。', '2.能开发mapreduce。', '3.大数据挖掘。', '4.python，会使用pandas工具。', '5.有算法，数据分析经验者优先。', '算法工程师']
['', '', '2、SPSS，R或python熟练。']
['', '：', '1、参与项目测试及技术支持工作', '2、为业务部门提供业务数据', '', '：', '', '1、计算机相关专业，全日制大学本科在校学生，2019年毕业，具有扎实的计算机基础理论知识。', '', '2、了解mysql数据库、能够进行简单的增删改查操作，有shell、python、PHP脚本语言开发经验者优先。', '', '3、了解linux操作系统及基本命令，具备各种测试环境搭建和维护的能力，有linux环境测试经验者优先考虑。', '', '4、了解软件测试方面的理论知识：了解软件开发、测试流程及规范者优先。', '', '5、具备良好的沟通协调能力、总结分析能力、文字表达能力，有团队精神。', '软件测试']
['：', '1.持续构建数据仓库，全方位支撑公司产品和业务需求；', '2.负责业务数据的接入、建模、处理分析；', '3.协助业务运营人员快速、及时了解业务数据动态；', '4.整合各业务数据，不断挖掘业务数据价值；', '5、负责部门政府项目的现场实施。', '：', '1.本科及以上学历，5年及以上数据仓库建设经验', '2.熟练掌握Python/Java/Shell至少一种编程语言，具有hadoop、spark等相关开发经验者优先；', '3.至少掌握Oracle/Mysql/Greenplum等主流传统关系型数据库的一种，了解Hive、HBase、Mongo等相关技术者优先', '4.熟悉数据仓库模型设计，掌握数据库开发技术，具备数据加工处理（ETL）相关经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理；', '5.熟悉数据仓库领域知识，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、数据整合分析、性能调优等；', '', '6.具备优秀的业务理解能力，对数字敏感，较强的逻辑分析、抽象、概括、总结能力；', '7、可适应短中期出差，享受出差补贴。', '数据库工程师/管理员']
[]
['1、维护公司自有的量化交易系统，包括交易订单管理、风险控制、交易盈亏计算等。', '2、量化交易相关数据库的运维。', '3、量化交易系统新接口、新功能模块的开发及运维。', '', '：', '1、国内外一流院校，计算机相关专业硕士以上学历，编程能力强，精通C++，熟悉python。', '2、熟练掌握linux，能在linux下高效开发。', '3、熟悉数据库。', '4、熟悉各资管平台接口，3年以上交易系统开发经验者优先。', '5、工作认真负责，责任心强。']
['岗位描述：', '', '：', '', '算法工程师']
['：', '1、负责语音、声纹识别（说话人识别）技术的研发和开发；', '2、负责根据产品规范与流程，完成算法设计、系统设计及实现、验证，解决开发过程中的要点/难点；', '3、主管交办的其他相关技术工作。', '：', '1、电子工程、计算机、软件、自动化、数学等相关专业本科及以上学历，有2年以上工作相关领域经验或博士学历者优先，数学基础优秀者优先；', '2、精通算法及数据结构，有C/C++/python语言开发经验、熟悉多线程编程，熟悉人工智能领域内的常见算法；', '3、熟悉linux操作系统，以及在linux环境下的开发；', '4、做过独立项目研发工作岗位，能够熟练编写技术文档，具有良好的文档编制习惯和书写规范；', '5、熟悉HTK、Kaldi等优先；发表过国际会议/期刊论文等优先；', '6、有信号处理，或图像、视频、文本及语音技术等相关背景知识者优先考虑；', '7、具备优秀的沟通表达能力和学习理解能力，能高效分析问题和解决问题，具备独立应对项目的能力，思维严密，有良好的沟通能力和团队合作意识，工作责任心强，有始有终，具备创新精神。', '职位诱惑：', '业内顶尖大牛带队，能让你在声纹识别算法领域摘星捧月；', '人工智能明星项目，细分赛道有全面领跑行业的新机会；', '富有竞争力的晋升体系，短期激励、长期回报一个都不能少。', '产品经理/主管']
['：', '1、负责大数据环境的现场运维和实施。2、负责大数据环境的故障分析、问题排除；3、负责大数据环境(hadoop生态)集群环境安装、维护、部署、优化。', '：', '1、精通Hadoop生态圈各个组件原理。2、具备Hadoop/Kafka/Zookeeper/Spark/Storm/Flume/Hive等集群运维经验者优先。3、熟悉mysql、Oracle等主流数据库4、熟悉linux操作系统、shell脚本5、掌握Python/Shell/Java中至少1种开发语言；']
['职责描述：', '1、负责金融信贷数据分析、数据挖掘，负责海量运营数据的分类汇总和分析研究；', '2、负责用户分析，进行用户分层建模，提升用户运营效率；', '3、提出对产品、用户体验和业务发展提出有建设性的分析意见，推动产品运营优化；', '', '：', '1、3年以上数据分析、挖掘、清洗、建模相关工作经验；', '2、熟悉互联网用户相关应用场景及分析方法，擅长数据实际分析建模应用；', '3、精通Excel，精通SQL，熟悉Python，统计基础知识扎实，精通SPSS，R等分析工具；', '4、工作认真负责，勇于承担责任，有良好的沟通能力，注重团队合作精神。', '业务分析经理/主管']
['1.\负责项目实施', '2.\负责人体检测识别、运动轨迹跟踪、手势识别跟踪、人脸表情识别一项或几项相关落地实施落地。', '3.\负责目标检测识别、跟踪的算法实现、优化与仿真实验实施落地。', '4.\负责实施算法机器学习模型网络搭建与模型训练。', '：', '1.\硕士或以上学历，计算机、电子信息或软件等相关专业；', '2.\有一定的软件开发项目经验，有编程实现能力。', '3.\熟练掌握C/C++、Python编程。', '4.\熟悉linux、ubuntu、windows环境编程。', '5.\良好的沟通能力和团队合作能力。', '6.有图像处理\\模式识别\\计算机视觉\\机器学习相关背景、了解深度学习框架（如Caffe，TensorFlow，Torch）者优先。', '']
['1.1-2两年以上的移动端测试经历，互联网企业从业者优先；', '2.测试理论基础扎实，熟练掌握测试用例设计方法；', '3.熟悉MYSQL中至少一种数据库，能够熟练使用SQL语言；', '4.熟悉使用charles，fiddler，postman等测试工具；', '5.有独立完成测试工作的能力，学习和沟通能力较强，能快速适应新业务；', '6.熟悉编程语言JAVA、python，或者自动化能力优先考虑']
['：', '', '', '基本要求', '', '', '', '', '', '船舶工程师结构工程师']
['：', '1.负责客户端程序整体设计与架构，负责核心框架代码的设计；', '2.负责监控、保证客户端程序的稳定性和性能；', '3.根据工作要求实现客户端所需的功能模块；', '4.与团队其他成员协作/沟通；', '5.攻克团队中遇到的各种技术难题。', '：', '1.\熟悉cocos2d-x引擎，使用cocos2d-x五年以上，了解cocos各版本差异；', '2.\熟练地对cocos2d-x引擎进行优化、修改、扩展功能；', '3.\精通C/C++编程语言,\熟悉lua-binding流程，熟悉Lua、熟悉OC、JAVA语言，自如运用批处理工具语言如：PHP、Python、dos命令行、mac命令行等；', '4.\熟悉常用的2D、3D图形算法，对游戏中常用的数学、物理公式了如指掌；', '5.\熟悉各个不同版本Ios/Android特点、机型适配、刘海适配、UI布局优化等；熟悉各平台SDK接入流程与要点；', '6.\对IOS过审有独到心得，包括代码混淆、加垃圾代码、避免敏感字、包体差异化、反反编译等等；', '7.\对游戏出现的崩溃、闪退、ANR等各种疑难杂症能准确、迅速地定位，进而解决问题。', '8.\有良好的团队合作精神，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；', '9、熟悉以下任意相关技术者优先：Android\SDK\/\NDK；shader编写高级特效，对openGL有深刻了', '多媒体/游戏开发工程师']
['1、主要从事图像处理、机器视觉、视频图像大数据分析等方面的算法研究与开发工作；', '2、参与设计相关算法的数据处理、训练、推理等过程的系统架构，提升算法系统的性能和业务指标；', '3、使用包括深度学习在内的最新算法在模式识别、机器视觉、图像处理等领域的研发和创新。', '', '：', '1、硕士及以上学历，模式识别、数学、计算机相关专业，有2年以上工作经验；', '2、对计算机视觉（如图像识别、人脸检测识别、目标检测和跟踪、图像分割增强等）有研究经验；', '3、有回归、聚类、分类等相关的深度学习和模式识别的算法基础，具备较强的数学基础，C++/Python编程扎实，擅长算法、数据结构、数学推算；', '4、熟悉Caffe（或Caffe2）、TensorFlow平台；', '5、熟悉CNN卷积神经网络（FCN、Mask-RCNN、SSD、Yolo2等框架），可独立将Python语言框架翻译成C++语言框架；', '6、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；']
['', '：', '1.带领团队，负责基于人脸识别、大数据分析相关产品（如人脸识别门禁）的架构设计和应用软件开发。', '2.充分理解客户需求，将客户的真实需求融入产品设计中并设计实现。', '3.负责产品的售前售后技术支持，跟踪用户反馈，持续优化产品。', '4.负责与市场部门的沟通，支撑项目拓展。', '5.关注市场需求现状及趋势，收集竞品信息，跟踪行业技术发展方向，定期输出分析报告。', '', '：', '1.熟悉安防行业产品，有2年以上人脸识别、车辆识别相关产品的开发、维护经验。', '2.熟悉数据挖掘和分析的策略与算法。', '3.熟悉Java、Python编程，熟悉Linux编程，能够独立完成相关算法的设计和实现。', '4.熟悉Hadoop、HBase、Spark、Storm、Redis技术及大数据生态圈。']
['', '1、基于词向量（wordembedding）、句向量相关技术计算文本相似度等应用研发；', '2、负责NLP前沿问题的研究，利用机器学习、深度学习、自然语言处理等前沿技术完成知识抽取、实体匹配、语义消歧、关系抽取等应用的研发;', '3、参与推荐机器的研发，负责推荐系统核心算法设计与优化；', '4、负责数据的挖掘与处理相关工作。', '：', '1、计算机及相关专业本科以上学历，一年以上工作经验，自然语言处理、知识工程专业优先', '2、对文本向量化有深入的了解，熟练掌握word2vec等向量化技术，有实际的项目经验优先', '3、具有良好的自然语言处理背景。熟悉中文分词、词性标注、实体识别、语义消歧等自然语言处理技术。', '4、对自然语言处理、数据挖掘、深度学习等前沿技术有强烈兴趣，有文本挖掘、文本去重技术研发经验者优先；能够熟练使用shell、python等脚本开发工具者优先。', '5、善于分析和解决问题，很强的学习能力，富有想象力和创造性思维，良好的团队合作精神。', '', '高级']
['：', '1、售前支持：', '1）云平台（Azure、阿里云、AWS等）、云服务及解决方案的客户售前支持（售前讲解、售前测试、售前支持文档整理提交、成功案例整理提交等）。', '2）市场活动支持。', '3）协助销售完成客户续约。', '2、售后支持：', '1）帮助客户在公有云（Azure、阿里云、AWS等）上完成规划、部署、迁移、调优和服务保障。', '2）服务支持文档的整理提交。', '3、参与到部门知识库建设和ManagedServices建设中，完成指定的工作。', '4、领导分派的指定工作。', '', '：', '1、有公有云的使用经验，能熟练使用Azure或阿里云或AWS；', '2、熟悉Windows、Linux，尤其是熟悉Linux常用命令，有在Windows、Linux里面部署应用软件的经验；', '3、熟悉数据库，SQLServer、Oracle、Mysql，能进行安装配置，能搭建高可用架构优先考虑；', '4、熟悉存储，对NAS、SAN等有基本的理解；', '5、熟悉Python、Shell，能够编写自动化脚本；', '6、对网络和网络安全有一定的使用和管理经验。', '', '工作地址海淀区学院路35号世宁大厦3层305室（乘坐地铁十号线在西土城站下A口出往北步行1公里）', '系统工程师技术支持/维护经理']
['', '1.参与需求讨论和评审,参与开发设计评审,需求的测试分析以及测试方案输出,输出测试用例;', '2.测试用例的执行以及缺陷管理,输出测试报告，及时进行风险反馈,测试用例的自动化;', '3.开发代码的Reivew测试的效率提升。', '', '', '1.扎实的软件测试理论基础，熟悉Java／php编程语言和常用的框架，掌握php／Python/Shell/Ruby至少一门脚本语言；', '2.熟悉常用的测试框架和工具，熟悉常用的Linux命令，掌握基本的MySQL相关知识；', '3.掌握性能测试的方法以及工具使用，了解安全测试的基本类型；', '4.对测试以及测试相关的技术有兴趣。']
['我们有2家公司：北京智云广通技术有限公司和北京华琪软通技术有限公司，是1999年成立的，20年来一直给移动、联通、电信、企业提供自己开发的产品，给移动、联通、电信主要提供回流分析系统、改号通知系统、智能外呼营销系统、呼叫中心系统、IVR电信增值业务；给企业主要提供呼叫中心系统、电话会议系统、电话通话过程录音监听系统、企业自动外呼通知、自动外呼营销系统、电话调度系统、电话举报系统、企业多功能电话交换机，产品介绍请看www.ctiworld.com.cn，公司有自己的研发力量，现在招聘要求如下：', '', '技术支持、系统安装调试培训工程师', '', '：', '1、负责公司通信软硬件产品演示、安装、调试、给客户培训、售后服务、技术支持；', '2、与客户沟通，给公司反馈用户需求信息；', '3、有时会出差安装调试系统', '', '：', '1、专科以上学历，计算机、通信或相关专业；', '2、精通局域网组建，熟悉微软SQLServer，SQL语句，并具有一年以上软件项目实施经验；', '3、有上进心和很强的学习能力，能吃苦耐劳；', '4、一年以上工作经验；', '', '满足以下条件者优先考虑', '1、在通讯技术方面有工作经验者优先。', '2、开发过软件，精通数据库系统开发，熟悉远程通讯相关知识；', '3、熟悉CTI领域或相关集成工作经验，一年以上呼叫中心相关主流产品的开发经验', '4、熟悉Python或.net优先考虑', '通信技术工程师电信交换工程师']
['：', '1.负责安全技术研究，针对关键软件和系统漏洞进行原理性分析，能够根据分析结果编写漏洞POC，并编写漏洞分析报告；', '2.持续跟踪最新漏洞事件，负责应急响应；', '3.能够独立开发漏洞检测扫描工具；', '', '：', '1、学历本科，良好的英文阅读能力，1年以上反编译及漏洞分析相关经验；', '2、熟练掌握软件逆向静态分析,动态调试,代码跟踪等，熟练掌握WinDbg,OllyDbg,x64Dbg,ImmunityDebugger,IDA等分析工具；', '3、具备一定的开发能力，熟练掌握C，C++，Python，JavaScript等；', '4、熟练掌握Windows平台漏洞原理，如堆栈溢出，双重释放，释放重引用等；', '5、熟悉主要的漏洞缓解机制，熟练掌握Windows平台漏洞利用手法，如HeapSpray,ROP等；', '6、具备良好的团队沟通，协作能力，良好的职业道德；']
['：', '1.\负责公司所有业务系统安全（包括应用安全、系统安全、网络安全等）；', '2.\负责公司安全事件分析处理，能够及时响应突发安全事件；', '3.\参与公司各项安全规范和流程的建立与完善；', '4.\关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复相关系统的漏洞；', '5.\协助服务器系统/网络的运维保障工作；', '6.\协助管理和优化公司内部的网络架构；', '7.\对各种网络攻击防御方法有一定了解优先；', '：', '1.\对常见Web及服务器漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解，熟悉常见网络安全攻击手段及防范方法；', '2.\可独立完成公司安排的应用或服务器、网络设备的渗透测试工作，并对相关漏洞提出解决方案；', '3.\熟悉主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式进行安全测试；', '4.\熟练使用一种编程语言（如PHP、Java、Python等）并可开发简单的安全工具；', '5.\熟悉网络体系结构、TCP/IP协议，具有扎实的信息安全理论知识；', '6.\有一定的文档基础，可独立完成相关系统的评估报告及安全事件分析报告；', '7.\具有踏实的工作心态，良好的团队协作能力和沟通、学习能力。', '8.\考过CISP\\CISSP等相关安全证书者优先。']
['岗位方向：', '1、负责云平台监控系统深入分析，开发，维护；', '2、对持续集成、持续交付、自动部署等技术进行深入研究、开发、实践、手册撰写；', '3、负责搭建、日常维护工作所需的服务器环境；', '4、负责云平台基础设施及微服务应用下运维实践的相关技术研究；', '4、负责与直属领导及其他技术研究员及时交流工作中遇到的问题及研究成果；', '5、负责执行上级领导安排的其他事项。', '', '', '\：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历；', '2、四年以上B/S项目测试经验、其中至少两年开发经验；\或者四年以上运维经验、其中至少两年开发经验；', '3、熟练使用数据库（oracle\\db2\\sqlserver\\mysql等）、操作系统（linux\\windows）；', '4、掌握python、shell、go、java、nodejs等其中的2-3种语言，具有代码开发能力；', '5、熟悉持续集成，JavaScript；能熟练应用Maven、Git、Jenkins,同时熟悉Docker、K8S技术者优先；', '6、有Hadoop、HBase、CEPH实施部署、使用、运维经验者优先考虑；', '7、有研究自动化测试框架、开发自动化测试平台、基于自动化测试框架编写自动化脚本、执行自动化测试经验者优先考虑；', '8、了解主流开发、测试框架、精通底层技术者优先考虑；', '9、工作积极主动认真踏实，具有良好的责任感和敬业精神，有较强的学习能力及探索精神；', '10、具有较强的沟通、交流能力及团队协作奉献精神。', '算法工程师']
['：', '1、负责公司倾斜摄影相关软件产品的研发。', '2、进行产品和项目的需求调研、需求分析工作；根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，快速生成完整的解决方案；', '3、进行产品概要设计，包括接口设计、UI设计等；', '4、具备软件系统设计能力，可对软件业务流程、系统功能、数据模型进行设计，对软件界面进行合理规划；', '5、负责设计开发关键性功能模块；负责系统和子系统的设计，以及子系统和模块间接口设计；参与系统核心模块的详细设计、编码和上线测试；', '6、参与核心代码的研发，指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平；', '', '：', '1、本科以上学历，软件工程、计算机、地理信息等专业毕业；', '2、在有一定规模的软件公司（包括海外）从事过5年以上的专业工作，担任过软件研发总监或者有10人以上的软件开发队伍的实际负责人的经历，有丰富的软件队伍组织管理、协调经验；', '3、精通C/C++/QT/PYTHON/CMAKE/JAVA/HTML等主流体系架构之数种架构和设计模式，2年以上C++开发经验，精通各项C++相关技术，熟悉QT界面开发，深入理解内存、系统性能优化技术，具有较强的架构和设计经验，对现有计算机视觉、分布式运算、云计算等主要产品的相关技术有深刻研究和了解；', '4、对三维有一定了解，有OSG开发经验者优先；', '4、强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力。', '5、具备优秀的逻辑分析能力、表达能力和沟通能力、积极乐观的性格、严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神；有快速的学习能力，很强的沟通能力和理解客户需求能力，能够在较大压力下高质量完成任务；能独立解决公司技术上的各种疑难问题，至少有2个以上战略性项目经验；', '6、极强的技术创新能力，在理论实践上都有突破性的创新，领导和设计的系统达到行业领先水平；', '7、极强的人才培养意识和带领团队的能力；具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求。', '8、一定的英文阅读能力，能流利读懂程序类英文文档和注释。', '高级']
['1.负责应用系统的安装、配置、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理；', '2.负责Linux操作系统安全分析、漏洞扫描、安全加固，根据漏扫结果结合公司业务需要进行安全策略配置和优化，保证其稳定、高效运行；', '3.编写系统维护文档，更新和完善运维流程文档；负责把日常运维操作实现为自动化工具，挖掘并发现工具的需求；', '4.完善内部监控报警、自动化部署与发布等系统，优化运维架构、提升运维工作的效率；', '5.主机性能、容量管理，系统补丁管理，系统优化与稳定方面的测试；', '', '：', '1.计算机及相关专业，本科以上学历；有3年及3年以上的运维经验；', '2.熟练掌握dockerswarm平台并有部署、维护和调优经验，熟悉运维自动化，有docker分布式集群运维经验优先；', '高级']
['1、数据处理、能承担数据解析处理入库，项目提取数据及相应编程工作，网站日常运行维护。', '2、公司现有网站功能改进、开发。', '：', '1、计算机或相关专业，本科及以上学历；', '2、熟悉gcc/C++开发，熟悉linux平台、脚本（shell、python等）编程，具备较强的算法能力；', '3、熟悉php、javascript、css等；', '4、熟悉mysql、leveldb数据库；', '以上编程语言2种及以上即可；']
['1、负责公司内部IT系统运维策略的制定和执行，包括建立适合的变更管理和故障管理制度；', '2、负责机房服务器架设与正常运行，优化各项维护工作流程；', '3、负责网络及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；', '4、负责公司运维项目的升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台等工作；', '5、对于发生的紧急和重大故障在规定时间内解决和排除，并按要求提交相应故障处理报告；', '6、有视频点播、直播服务器架设经验优先；', '7、有企业虚拟化经验优先。', '\', ':', '1、计算机或相关类专业本科及以上学历，2年以上运维系统工作经验，熟悉计算机网络体系架构、Unix/Linux操作系统；', '2、熟悉基本Apache/MySQL/iptables/Nginx等的配置，具有独立搭建平台和管理维护的能力，熟悉shell，Perl，Python脚本中的一种；', '3、酷爱计算机软/硬件、系统、网络技术，具备强烈的钻研与自我学习能力；', '4、工作积极主动，有条理，学习能力强，良好的沟通能力；', '5、本科学历，4年以上Linux系统运维经验，不是来自培训学校的；', '6、有安全方面的实战经验者优先；', '要求中高级，不需要培现马上可以上手工作。需要踏实肯干。自我驱动力与执行力强，听从指派包括出差以及调休。', '']
[]
['Responsibility:1.负责3G/4G/5G终端芯片侧物理层软件的开发和优化;2.负责软件维护和问题分析；3.负责通信系统重要功能方案设计和实现Requirement:1.电子,计算机或通信系统专业研究生及以上;2.有无线通信系统或数字信号处理项目嵌入式开发经验优先；3.熟悉DSP/ARM系统优先；4.熟悉c/汇编/matlab/python优先；5.较强的责任心和团队合作精神，能适应一定压力下的工作']
['：', '1、负责数据库的维护工作，保证数据库的平稳运行，能够及时处理数据库报警、解决突发事故；', '2、负责编写数据库部署、维护文档，提供详细的实施方案，并负责新项目数据库的搭建部署；', '3、负责数据库的备份维护与灾难恢复，避免数据丢失以及数据迁移、版本升级等工作', '4、负责制定数据库的安全机制、报警机制和日常维护计划；', '5、将Oracle数据库逐渐迁移到MySQL等开源数据库；对现有数据库进行性能调优，维护之间的数据同步；', '6、利用MySQL等数据库搭建数据库集群，实现分布式数据库存储管理。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；', '2、两年以上数据库运维相关经验；', '3、熟练掌握Windows、Linux等操作系统，有Shell、Python、bat一种或多种脚本语言编程能力，对主机、存储、网络了解者优先；', '4、熟练掌握Oracle、MySQL、SQLServer等主流数据库，有数据仓库建设、维护经验者优先；5、熟练掌握Oracle、Mysql、SQLServer备份与恢复策略，具备高可用性的配置与实施经验；6、了解数据库的内部机制，并能根据业务需求，提供高可用、高性能、可扩展、稳定可靠的数据库解决方案；', '7、抗压能力强，有强烈的责任心、较强的学习能力、良好的沟通能力和团队意识；', '', '8、搭建并管理过分布式数据库集群，具备数据库优化能力。']
['', '：', '1.承接业务团队运维需求，参与产品的架构设计，保证业务可运维性', '2.负责业务资源规划、容量管理，为业务团队提供基础支持，提高业务资源利用率', '3.完善基础及业务监控，快速响应业务线上故障，保证业务可用性', '4.秉承DevOps思想，与测试工程师一起进行持续集成探索', '5.跟进推动运维相关自动化、标准化项目的落地', '：', '']
['：', '1.负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；', '2.负责/参与互联网教育、留学相关系统的架构设计、系统设计和详细设计；', '3.主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量访问量、申请量下的高处理性能；', '4.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；', '5.负责给技术人员开发高效的工具，对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督；', '', '', '：', '1.统招本科以上（有海外留学经验优先），计算机相关专业；', '2.10年以上后端开发经验，精通PHP、JavaScript和从c#、c++、Java、Python中两种语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具，有知名互联网工作经验；', '3.精通Linux操作系统，NoSQL(MongoDB、Redis)、MySQL等主流数据库；', '4.擅长使用开源框架，做过技术框架选型研究，框架落地实施，并掌握其实现原理；', '5.根据架构需求，独立完成功能的技术方案设计、文档编写、编码等工作，并确保架构产品质量；', '6.有大型系统复杂系统优化经验者佳；', '7.具良好的沟通能力、快速理解能力、自学能力与抗压能力；', '8.拥有英文数据、英文资料阅读能力者优先；', '9.精通GIT命令；', '', '', '\\\\', '', '', '10.接受多地点、多时区、多服务器管理和同步的工作方式；', '系统架构设计师']
[]
['【】', '1、负责CRM产品研发族群，实施测试；', '2、功能测试，性能测试。', '【】', '1、2019届应届毕业生，本科及以上学历，985/211毕业院校优先，通信、计算机、电子信息等相关专业；', '2、熟悉软件工程理论和基础测试理论，熟悉CMMI者优先；', '3、有一定的SQL写作能力和linuxShell脚本能力，熟悉python者优先；', '4、接触过常用测试工具者优先，如loadrunner,Jmeter,Selenium等。', '']
['系统分析员']
['A.Responsibilities', '5.Actingasasubjectmatterexperttosupportclient-facingAIprojects.作为技术专家参与并支持客制化AI项目。', 'B.Requirements(e.g.education,qualification,workingexperience,skill,knowledge)', '']
['（一）', '1、根据产品需求进行自动化/性能测试工作，包括参与需求分析，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '2、负责开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试，高效的完成测试工作；', '3、负责编写公司内部的自动化测试的流程规范和技术标准；', '4、对测试结果进行总结与统计分析，输出自动化测试报告，编写完整的测试报告等相关的技术文档', '5、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，对测试进行跟踪', '', '（二）', '-计算机相关专业，有三年以上自动化测试相关工作经验', '-有较好的开发、测试技术功底，熟悉JAVA、PYTHON等常用软件或者工具开发语言，熟悉测试流程；', '-熟悉各类测试工具(如：UFT、selenium、Loadrunner、jmeter)，能够独立完成测试任务', '-熟悉自动化测试框架，具有开发自动化测试框架者优先', '-学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力', '', '-工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神']
['一、：', '（一）负责分析国家政策法规和国内外信用体系建设现状，行业、企业、个人信用相关领域研究，根据特定目标市场和业务场景构建相应的信用体系，制定建设实施方案和市场推广计划；', '（二）负责与相关政府部门、重点客户、同业公司、数据源单位等外部机构的沟通与合作，整合内外部资源，促进公司业务发展；', '（三）负责信用体系项目建设、制度文件编制、信用模型构建、信用产品研发、信用市场推广任务；', '（四）负责客户相关信用体系建设等方案的拟定、修正、实施、改善等工作，满足客户所需；', '（六）为公司和客户提供相关单位的资信记录、风险评估、发展潜力等方面的评估报告，并汇报；', '（五）完成团队协作需要的其它工作和领导交办的其它工作。', '二、:', '（一）教育背景：全日制本科及以上学历，25-40岁，金融、统计、应用数学、工商管理及企业管理等专业优先。', '（二）专业经验：具有信用服务从业工作经验者优先。', '（三）综合素质：具有很强的学习能力、创新能力以及团队意识；具有优秀的表达能', '力，和卓越的演讲和呈现能力，承受力、适应能力；文案能力及执行力。', '（四）办公软件：熟练掌握PowerPoint、Word、Excel等常用办公软件，熟悉Python，Java，R，Matlab等数据分析基本语言。', '（五）能适应必要的出差和加班。']
['Title职位名称：', 'SeniorITEngineer高级信息技术工程师', '', '\', 'Reportto直接上级：', 'DirectorofAdminandFinance行政财务总监', '', '\\', 'PurposeofJob职位概要：', "Itisresponsiblefortheconstruction,operationandpromotionofthecompany'swebsiteplatform,andpromotesthedevelopmentofnetworkbusinesschannels.Supporttofinishcomputer,networkserver,softwaresystemoperationandmaintenance,andinformationconstructionoptimization.", '主要负责公司网站平台的建设运维、推广分析，增进网络商务渠道发展。协助负责公司电脑、网络服务器、软件系统运维、参与信息化建设优化。', '', '\MajorResponsibilityandAuthority主要职责：', 'FamiliarwithITsysteminfrastructure,networksetupanddevelopment,goodatservermanagementandsecuritymanagement;HTML、PHP,JavaScript,GO,Python；Photoshop、CSS、Dreamweaver、Axure.', '精通信息管理系统搭建及运维、网络系统的配置及优化、服务器管理及信息技术安全；网站开发语言例如：HTML、PHP,JavaScript,GO,Python等。网站设计制作软件：Photoshop、CSS、Dreamweaver、Axure等。', 'ITSystemDeploymentandMaintain,ensureITsystem,suchasoffice365,Confluence,JIRA,Network,Telephone,QAD，EntranceandMonitormaintain；', '信息系统部署和运维，确保各类IT系统运行平稳，如:Office365,邮箱系统,项目管理系统，人事系统，电话，门禁监控，ERP（QAD）等。', 'ITAssetManagementHardwareandsoftwarepurchase,maintainsandinventoryandendlifesettle:Server，PC,laptop,fax,printer;endlifesettle:Anti-Virussoftware,firewallsandofficesoftware；', 'IT资产管理。软硬件采购，维护，盘点以及报废管理：服务器，台式电脑，笔记本电脑，传真机，打印机等管理维护；防火墙以及办公软件的安装及运维。', 'NetandSecurity(Internet,VPN,copiesandfirewall,SSL…)Safetyofcomputersystemandservers,datacopie，InternetandVPNconnectionorupgrade，Domainandusermanagement', '网络及安全：电脑及服务器等的安全使用和信息备份；公司网络，VPN通讯以及网络方案升级；局域网管理，用户管理。', '', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\', 'Knowledge,Skills,andAbilities知识、技巧与能力要求：', 'FamiliarwithITrelatedChinaandinternationalstandards、lawandregulationand', 'ITrelatedparty’sapplications;', '熟悉国家和国际行业标准以及相关法律法规，了解IT相关管理政策，并办事流程;', 'Goodunderstanding、communicationandreportingskillbothinEnglishandChinese,', '具有良好的理解力并中英文沟通能力,能够用英文进行工作汇报；', 'Goodatgoalsettingandcoordination,encourageteamtoachievethegoal良好的领导、协调、分析的能力，能够完整的制定部门工作并激励团队有效达', '，能够完整的制定部门工作并激励团队有效达', '', '', 'Qualifications,EducationandWorkExperience：', '', '', 'CET4orequivalent英语四级或同等', 'BachelordegreeoraboveinITorrelatedsubjects', '大学本科，IT管理方向', '5yearsofworkingexperienceinITArea,Manufacturingindustryispreferred', '5年以上IT工作经验，2年以上管理经验，制造业优先', 'ContinuousimprovementandgoodsenseofITdevelopment.良好持续改善的观念和IT运维，发展以及服务WorkLocation工作地点：', '运维，发展以及服务', '', 'WorkLocation工作地点：', '', '', '', 'DaxingDistrictinBeijing北京大兴区', '\\\\\\\\\\\\', '']
['Requirements:', '', '高级']
['：1、负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责大量农业业务数据的分类汇总、分析研究和数据建模；2、对关键科研文献进行分析整理，基于业务数据，构建农业数据分析模型（如：作物生长模型、病虫害监测模型、水肥决策模型、产量预测模型等），建立相应的模型算法，并根据应用反馈对算法进行优化和调参，以满足实际业务开展的需要；3、完成农业大数据数据结构化设计，包括气象数据、土壤数据、作物数据、农业作业数据等，设计农业大数据服务类产品，并实现线上功能模块生产；4、熟悉水肥调控相关知识，对农艺分析师制定的玉米、水稻等作物肥料合理施用与灌溉实施方案和预测的产量根据实际情况进行调整；5、能够与客户、开发团队等相关人员沟通数据分析需求、并撰写相关文档。：1、作物学、气象学、植物科学、土壤科学、数学、统计学、计算机等专业硕士及以上学历，能力突出者也可本科学历；2、2年以上工作经验，有数据分析、模型构建以及农业数据分析经验者优先；3、熟练使用至少一种数据挖掘或数据分析软件，如R、SAS、SPSS、Python或其他数据分析软件；4、能够很好地表达并落实想法，善于分析，有决策能力；写作表达和沟通良好，具备人际交往能力；具有良好的团队、协作意识；5、有责任心，自律能力强，能够独立思考、工作。', '科研人员农业技术员']
['：', '1.对接风控模型团队，参与模型技术设计、数据提取清洗、数据衍生变换、模型开发、模型验证评估到最终模型实施的项目全生命周期，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等。；', '2.了解结构化及非结构化数据挖掘方法，熟悉统计建模、机器学习等量化建模方法。', '3.协助部门建立风险数据库，了解同行业最新模型及分析技术，结合业务现状进行模型优化；', '4、完成领导交办的其他工作', '技能：', '1、熟悉Scala、Java、Python语言', '2、熟悉SQL，关系型数据库(如：mysql、postgresql)和NoSQL（Redis、MongoDB）', '3、熟悉各类数学算法，从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现', '4、了解大数据Hadoop、Spark生态系统组件', '5、良好的沟通、学习、团队协作能力', '6、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘项目经验优先', '']
['1.\负责汽车金融个人贷款业务风险策略的制定与管理，落地决策引擎平台;', '2.\负责信息金融技术在汽车金融个人贷款审批端的应用，搭建第三方及反欺诈数据平台，出具应用方案；', '3.通过数据分析深度挖掘汽车金融个人贷款业务风险，搭建数据模型，为贷款审批政策和策略调整提供数据支持；', '4.\负责审批策略管理办法的制定、发布和修订，风险策略落地规则的制定和应用方案等。', '5.\负责审批策略及评级打分卡的日常监控工作，通过监控报表分析提出策略和评级打分卡优化方案；', '6.\负责部门内技术培训工作；', '', ':', '1.35周岁及以下，品行端正，全日制本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融工程、数量经济学等专业背景者优先；', '2.五年以上汽车金融、消费信贷、互联网个人贷款行业数据分析或风险策略制定经验，三年以上量化分析或模型开发工作经验，两年以上线上贷款风险管理经验，有信贷相关从业经验或熟悉银行业务者优先；', '3.了解数据建模基本原理和知识，熟悉SqlServer\\MySql\\Oracle\\DB2等主流数据库；', '4.\熟练使用一种数据分析工具，如SQL、SAS、R、Hadoop、Python等，具有金融行业数据挖掘、风险模型应用经验者优先；', '5.\具备较强文字表达、综合分析和沟通协调能力，有较强的责任心和抗压能力。', '风险控制']
[]
[':', '1、负责环境空气质量数据提炼、分析、归纳与整合，撰写空气质量分析报告；', '2、承担空气质量日报、污染过程分析报告等报告的起草、撰写工作，完成报告编写及汇报。', '：', '1、本科及以上学历，硕士优先，统计学、环境等相关专业；', '2、具备数据分析基础知识与技能，熟练运用一门或以上数据统计分析处理工具：R语言、Python、MATLAB、SPSS、SQL等；', '3、具有环境质量监测或数据分析报告撰写工作经验优先；', '4、善于沟通及团队协作，有责任心，有较强的抗压能力。', '大数据开发/分析']
['：', '1、负责公司自主研发EVO自动化运维产品的售前推广、POC测试和部署实施；', '2、负责Ansible、Puppet等主流开源自动化产品的落地实施；', '3、负责客户现场的维护管理；', '4、负责收集客户自动化运维相关的需求；', '5、负责公司自动化运维产品的售前技术支持。', '：', '1、大学本科以上学历，3年以上运维工作经验；', '2、熟悉linux系统管理及常见的运维操作；', '3、具有较丰富的shell脚本编写经验；', '4、具有较好的沟通学习能力和工作主动性；', '5、具备较好的文档能力；', '6、熟悉Python或者有开发经验者优先；', '7、有自动化运维或者监控产品实施经验者优先，例如Puppet、Ansible、Salt、Zabbix、Partrol、Tivoli等；', '8、具有银行数据中心运维经验者优先。', '技术支持/维护工程师']
['1.主动与业务沟通，分析和发现业务需求点，确定研究方向，评估算法和模型；', '', '2.梳理客户需求，负责相关算法设计与建模实施；', '', '3.推进数据准备工作，负责数据验收、模型开发、效果评估等，保证算法和模型的合理性；', '', '4.挖掘码营销活动和用户消费行为数据，应用机器学习或者统计学算法，开发客户标签、优化推荐算法、业务规模预测等。', '', '：', '', '1.本科及以上学历，计算机科学、统计学等相关专业；', '', '2.3年及以上算法工程师相关从业经验；', '', '3.具有扎实的统计学、数据挖掘、机器学习、和建模基础知识；', '', '4.对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力，以及流畅的表达能力，积极主动性强；', '', '5.精通python、R等主流机器学习语言，熟练掌握相关的生态、库包、开发工具；', '', '6.熟悉Hadoop、Spark、Hive、Presto等主流分布式数据平台，使用过一种或多种关系型数据库，如MySQL、SQLServer等；', '', '7.具备通过业务模型进行用户行为分析的实战经验者，优先考虑。', '算法工程师']
['：', '技术支持/维护工程师']
['：开发RaspberryPi上的驱动和应用程序，开发其他的单片机', '', '要求：', 'l\熟悉硬件，能看懂电路图，熟悉各种常见的通信协议如串口，I2C，SPI等', 'l\熟悉常见的运动控制算法和图像处理算法', 'l\熟练掌握C++和Python，熟悉串口编程、网络编程', 'l\熟悉Linux系统安装和驱动程序的配置', 'l\知识面宽广，软硬件兼修的优先', '', '任职条件：', 'l\大专以上学历，3年以上工作经验', 'l\具备的英语读写能力', '', 'l\具备通信行业经验或知识者优先', '嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['：', '1.完成智能视频分析算法的预研和程序设计；', '2.算法优化和性能评估;', '3.支持智能视频分析算法的ASIC实现.', '：', '1.本科及以上学历，电子工程、模式识别、计算机等相关专业；', '2.\熟悉至少一种技术语言，包括但不限于C/C++、python、matlab，对linux等嵌入系统开发有一定基础；', '3.具备图像处理、模式识别、计算机视觉等方面的理论和实践经验；', '4.有深度学习相关经验优先；', '5.\具有较强的逻辑思维能力，良好的沟通与团队协作能力及创新精神。', '算法工程师']
['：', '1、负责IOS和AndroidAPP的功能测试、性能测试工作；', '2、编写或组织编写测试用例及评审、执行测试用例，提交、回归测试bug；', '3、根据测试计划及用例，执行或组织执行系统测试，并编写测试阶段性报告和总结；', '4、保持与产品经理、开发及相关人员沟通，确保信息畅通，确保测试工作顺利进行；', '5、掌握常见自动化测试工具的优先，能用Python编写脚本的优先。', '', '：', '1、两年以上软件测试相关经验，逻辑思维好，做事严谨，责任感强；', '2、熟悉基本的测试方法，如等价类划分法、边界值法、因果图法等；', '3、熟悉IOS、Android测试技术；', '4、热爱APP测试工作，对手机APP有足够的热情，善于发现、分析和总结问题，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，良好的沟通。', '软件测试测试工程师']
['Duties', 'Design,implementandsupportnetworkinfrastructureinAsia/Pacific', 'EnsureandenhanceAsiaPacificNetworkservicesbeingofferedareinlinewithbusinessrequirementintermsofstability,resilienceandperformance', 'Understand,define,andprioritiesAsiabusinessneedsoninfrastructurerequirement', 'Representtheteamonclientsside', 'RepresentAsiateamforglobaltopic', 'Ensureglobalstandardandbestpracticesarewellimplementedinallnetworkinfrastructure', 'Ensuretechnicaldocumentationareproperlymaintained', 'Bethetechnicalreferenceandproposenewarchitecturetoenhanceclientaddedvalue', 'Maintainandupdatemonitoringtoolsanddashboard', 'Beopenedtonewtechnologiesandproposeandstudynewpotentialsolutionforthebusiness', 'Qualifications', 'BachelorofScienceorequivalentdegree', 'Minimum5yearsofhands-onexperienceasanetworkengineerinacomplex,multilocationnetworkenvironment', 'Strongknowledgeinnetworkandtelecommunication', 'Strongknowledgeinhardwarenetworkdevice:Cisco(includingNexus),F5,Juniper,MacAfeeWebGateway,Checkpoint,Fortinet,etc', 'Basicsincodinglanguage(Python,Bash),automationtools(Ansible)andContinuousDeliveryframework', 'Exposuretomulticastenvironments', 'Resultorientationandpro-activity', 'Goodcommunication,presentation,andprojectmanagementskill', 'Willingnesstoworkinamultinationalenvironment', 'WillingnesstoworkcloselywithendusersandITstaff(developers/support)', 'WorkingexperienceinanAgileteam', 'ExcellentEnglishcommunicationskill,forverbalandwritten', '', '网络信息安全工程师']
['JobDescription:', 'ThepositionofTestInternreportstoTestmanagerofTechnicolorBeijingOTTPDU.Itrequiresthecandidatetofinishthesystemtestrequestedbyeachprojecttestmanagerontime.Itsmajorresponsibilitiesinclude:', '?QuicklygraspthefeaturesoftheAndroidTVproduct', '?PerformFunctionalTestofAndroidTVproduct.Thefunctionsinclude:DVB,Wi-Fi,Ethernet,Bluetooth,IPv6,HDMI,Dolbyaudio,MPEG-DASH,etc.', '?PerformGooglecertificationtestincludingCTS,CTSVerifier,GTS,andGoogleSmokeTest', '?PerformStressTestandpartAutomationTest', '?Reproduceandverifybugs', '?Writetestreportaftercompletionofeachtest', '?FamiliarwithLinuxshellcommand', '', 'MUSTHAVE', '?M.S.orBachelorcandidate,incomputerortechnicalrelatedfieldsaredesired', '?GoodEnglishreadingandexpression', '', 'NICETOHAVE', '?FamiliarwithPythonprogramming', '?FamiliarwithAndroidsystem', '?FamiliarwithdifferenttypeofAudio/Videocodecs', '?Considerableamountofknowledgeaboutcomputernetworkarchitectureprotocolsandservicesetc.', '', '?GoodbackgroundinWAN&LANtechnologiesetc.']
['1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；', '2、与产品、后端沟通，协同进行前后端分离的开发模式；', '', '3、配合后台开发人员完成项目；', '：', '1、本科以上学历，3年以上的Web前端开发经验,对Web前端技术领域有浓厚兴趣；', '2、精通Html5/CSS3前端技术，在项目中使用过vue框架技术，熟悉页面结构和布局；', '3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练掌握JavaScript前端框架（requireJs、jquery、ZeptoJs、AngularJs、react、reactNative、vue等）开发技术，熟悉常规函数/对象、DOM操作和事件处理机制等；', '4、对JavaScript性能，多浏览器兼容性、面向组件开发有独到的解决方案，对前端加载流和渲染流程有深入的了解；', '5、对webapp混合开发有相关经验优先考虑；', '6、和后端工程师有效配合，完成功能的衔接和调试，熟悉一种后端语言（Java/C/C++/python/php/nodejs等）优先考虑；', '7、负责PC及移动端产品前端UI和交互方面的开发需求，确保在不同平台、设备上具有优秀的用户体验；', '8、良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力。', 'Web前端开发']
['：1.负责大数据平台的实时、离线计算任务的维护管理工作；2.负责各个租户的存储容量和工作流的计算资源规划、安全策略配置；3.负责大数据平台维护，包括发现、响应、定位、解决故障隐患、性能瓶颈；4.负责各类数据采集、处理程序脚本维护优化；5.负责大数据平台的监控、巡检；：1.大学本科以上计算相关专业学历，计算机基础原理知识扎实（网络、分布式系统、数据库、操作系统），2年以上开发运维经验；2.深入理解Linux系统、相关服务原理配置，熟悉常用服务原理（例如：NAPT、反向代理、NGINX等），熟练使用运维工具；3.至少熟练掌握一门语言（python/shell)；4.理解Hadoop生态圈的各项大数据组件原理，有过1年以上大数据平台（CDH/Fusioninsight/HDP）运维经验；5.熟悉数据库原理，熟练使用SQL（HiveSQL）语句；6.了解运维服务体系相关内容；7.了解大数据业务、有项目实施经验者优先（参与数据采集、预处理、算法计算全流程架构设计、开发部署等相关工作）；8.有数据计算（MapReduce、Hive作业等）优化经验者优先；9.有良好团队合作意识，主动思考、自我驱动、学习能力强；', '大数据开发/分析']
['', '1、负责公司大数据平台产品设计及开发；', '2、设计和实现灵活可扩展、稳定、高并发的存储系统和计算模型；', '3、生成系统的troubleshooting，设计和实现必要的机制和工具保障生产系统整体运行。', '', '：', '1、计算机、数学相关专业全日制大学本科学历；', '2、三年以上工作经验；', '3、有强烈的求知欲和进取心；', '4、熟悉使用Java、Python等开发语言，并可以开发高效可靠的代码；', '5、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；', '6、具备大数据集成框架下实际工作经验，如CDH、HDP等；', '7、熟悉常用的开源分布式计算存储相关技术。如YARN、Spark、Storm、Zookeeper、HDFS、Hbase、Hive、Redis、Flume、Kafka、Sqoop等；', '8、有Sparkstream，Storm等流式计算引擎开发经验者为佳；', '9、有生产环境数据Pipeline开发经验者为佳；']
['职责描述：', '1.负责推出产品类相关优惠政策，产品【毛利、成本、损益】的算法;', '2.结合具体业务场景，快速了解业务，发现潜在的特征模型，挖掘现有数据的价值，驱动业务发展和运营;', '3.从场景和问题出发，灵活运用内外部数据，对业务数据进行场景识别，规划、发现、挖掘企业大数据价值;', '4.负责收集产品需求、算法计算、并进行分析和规划，提交清晰、深入的需求分析文档；', '5.参与大数据产品的竞品分析、数据清洗与分析、迭代改进等；', '6.负责具体功能的设计，协调资源推动产品开发、高质量上线，并根据相关数据分析、内外用户反馈，持续优化算法及系统；', '7.与产品开发和底层数据部门合作，落实产品更新迭代。', '：', '业知识及技能：', '1.2年以上大数据、数据挖掘方面的开发经验；精通大数据分析技术，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；', '2.熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力；', '3.熟悉Java或者Python语言，熟悉SQL和ETL相关流程；', '4.理解数据仓库概念和技术，熟悉MySQL/Hive优先；', '5.有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI相关经验者或者其他大规模数据处理经验者优先。', '管理知识与技能：', '1.有强烈的责任感及敬业精神，能承受工作压力;', '2.良好的逻辑思维和数据敏感度，工作踏实认真，为人诚实;', '3.有较强的适应能力和接受能力。', '数据库工程师/管理员']
['l\\', '1.\\\\\负责结构化\\半结构化数据的抓取,整理,清洗等ELT工作。', '2.\\\\\参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享', '3.\\\\\深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值', 'l\\', '1.\\\\\具有大学专科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等相关专业', '2.\\\\\对PgSQL，\MySQL，\Redis\等常见数据库有使用经验和优化经验', '3.\\\\\熟练使用SQL语言，能进行复杂的数据处理工作', '4.\\\\\有ETL相关工作经验一年', '5.\\\\\熟悉Python或其他后端语言优先，熟悉web服务开发优先', '6.\\\\\有较强的逻辑思维，能独立快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲']
['动画/3D设计']
['主要工作要点：', '1.负责集团IT基础运维服务（包括基础设施、信息数据安全、技术支持服务）的战略规划、落地实施以及持续优化管理；建立和完善规范化的运维体系，保障IT服务安全且高效运行，提高业务的连续性和稳定性；', '2.探索研究并应用新的自动化、智能化系统运维技术方向，综合集团业务发展情况定制并持续优化运维解决方案；', '3.以服务为核心，组建并培养端到端的敏捷服务团队，打造高效的IT服务持续交付能力。', '', '任职基本要求：', '1.统招大学本科及其以上学历，计算机/通讯相关专业优先，至少5年以上大中型系统运维经验，2年以上运维团队管理经验，担任过运维经理及以上职务；', '2.技术能力过硬；熟悉Linux等主流操作系统管理，熟练使用shell、python等至少一门脚本语言，能够编写自动化运维工具；', '3.具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；', '4.掌握信息安全基础理论，熟悉国内信息安全政策与标准；掌握主流的安全技术，如网络安全、主机安全、应用安全、密码技术等；具有Cisco/Juniper/华为等公司网络认证或信息安全相关证书者优先；对缓存，安全和防范非法入侵攻击有一定的经验；', '6.熟悉机房、网络、服务器架设，网络环境及防火墙配置、灾备（异地容灾）等；同时对主流开源软件（例如Nginx/Redis/Zookeeper/HaProxy/Keepalived/Zabbix/Nagios等）有较深入的理解；', '7.具有软件开发经验优先，欢迎有志于IT运维自动化、智能化的软件开发专家加入我们。']
['1.负责平台日常运维工作，包括监控和故障以及安全问题处理，保障服务的正常提供；', '2.对应用程序进行审查，对影响性能和安全的程序提出修改建议以改善数据运行性能；', '3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级；', '4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka等）安装、配置、管理及优化。', '5.负责开发运维脚本或工具，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持，来提高运维部署的效率。', '：', '1.计算机相关专业，3年以上工作经验；', '2.熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验；', '3.熟练Linux/unix操作系统、内核、性能调优，精通Shell编程，并熟练掌握Bash、Python之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；', '4.有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；', '5.能熟练部署和使用Zabbix等管理工具，有大规模分布式集群运维经验者优先；', '6.熟悉各种开源运维系统以及开源监控系统的优先。', '7.DevOps经验丰富，具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先。"']
['：', '1.结合业务需求描述数据情况、发现数据特征、挖掘数据价值；', '2.根据研究方案进行算法探索、建模仿真、生成算法实现方案;', '3.协助开发团队完成算法模型的开发和测试。', '：', '1.硕士及以上学历，统计、应用数学、人工智能相关专业优先；', '2.3年以上数据挖掘、统计分析、算法探索经验，具备丰富的大数据分析实践经验；', '3.精通统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；', '4.精通SPSS、Modeler、R、SAS、MATLAB、Python至少2种分析工具；', '5.熟悉数据分析过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；', '6.熟悉Hadoop/Spark等分布式平台，会使用分布式数据库者优先。']
['：', '1、本科学历5年及以上工作经验，硕士以上学历2年及以上工作经验，机器视觉、图像处理、模式识别、计算机、光学工程、数学、物理等相关专业；', '2、扎实的图像处理及模式识别理论知识，熟悉基于图像的特征提取、图像去噪、等算法开发；', '3、具有良好的编程习惯和算法基础，能熟练使用c/c++、python等程序算法开发、精通opencv、Tensorflow、Caffe等开发工具和平台，精通多线程处理；', '4、了解深度神经网络等机器学习方法，并能不断优化深度学习算法和效果', '5、有良好的英语文献阅读能力，能快速学习消化新知识、新技术，有很强的系统性疑难问题分析和解决能力；', '6、性格开朗，能吃苦，良好的团队合作精神，能承受工作压力；', '7、有机器视觉自动化工业检测项目、缺陷检测开发经验且成功应用者优先。', '8、熟悉机器视觉各种相机的特点，熟练使用CCD、线阵等相机在不同应用场景拍摄取像以及光源光路设计的优先；', '：', '1、独立完成工业检测项目的识别算法开发和优化工作；', '2、负责对工业相机拍摄图像进行特征提取，比对识别，区块检测，像素分割等多种操作；', '3、负责数字图像视觉算法的研发，包括而不限于图像处理，图像识别，特征检测等', '4、应用深度学习算法，并优化、调整深度学习效果', '5、移植开源算法应用到项目中，并对算法进行优化完善；', '6、设计方案、专利等技术文档的编制和整理；', '7、项目的测试及技术支持；', '8、配合完成领导分配的其他工作。', '算法工程师']
[]
['：', '1.根据产品设计需求实现中信书院前端开发、包含小程序', '2.维护及优化前端页面性能', '3.为团队引入***工具或其它实践、优化协作', '4.积累通用模块和框架，提高团队效率', '5.充分理解项目需求和设计需求，为产品和设计提供有效反馈', '：', '1.全日制统招及以上学历，计算机或相关专业本科以上，2年以上前端开发经验', '2.具有移动端开发经验，有微信端和小程序经验为佳', '3.熟练掌握HTML、CSS、Javascript等前端相关基本技能', '4.了解计算机网络，熟悉HTTP协议', '5.熟悉React/Vue/AngularJS等前端框架', '6.熟悉常见前端构建工具，如Grunt/Gulp/Webpack的实际项目经验', '7.了解Node.js/Ruby/Python/PHP/Golang/Java任意一门语言，有实际经验为佳', '8.逻辑性强、注重代码质量，能与他人合作开发项目，了解Git等工具', '9.持续关注业界最新发展，对前端前沿技术与其设计理念有实际了解和实践']
['：', '1、负责、参与大数据相关专业培养方案的制定与完善；', '2、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；', '3、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；', '4、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；', '5、能够科研要求，完成大数据项目的研发工作；', '', '：', '1、计算机、数学、统计学等大数据相关专业本科及以上学历；', '2、熟练掌握C、Java或C++编程，熟悉Linux操作系统；', '3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；', '4、有较强的责任心和团队协作意识；', '5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；', '6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；', '7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；', '6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；', '7、有大数据业务培训授课经验者优先；']
['1.基于C++、Python的图像处理算法开发；', '2.负责公司相关图像处理软件产品的开发和测试；', '3.负责产品开发过程中相关研发文档的编写。', '', ':', '1.图像视频处理或模式识别专业背景或相关工作经验，具备扎实的数字图像处理、模式识别和机器学习相关的基础理论和算法知识；', '2.熟练掌握C++或Python程序设计，有OpenCV、GPU实际应用经验，可以胜任快速原型实现与开发；', '3.有RNN，CNN模型训练和调参经验，熟悉常用的深度学习框架（如caffe，TensorFlow等）；', '4.参与过大型医学影像的图像处理、独立或者做为核心骨干参与设计过目标识别算法者优先；', '5.具有较强的问题分析能力和程序设计能力；', '6.具有良好的设计文档编写习惯；', '7.热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；', '8.能够熟练阅读和理解英文资料。', '其他']
['1.3年以上工作经验，有web中间件测试工作经验者优先；', '2.精通python，要求具有一年以上自动化测试经验优先；', '3.熟练使用lr或者jmeter编写脚本进行压力测试和负载测试；', '4.熟练使用soapui、postman等接口测试工具；', '5.有JAVA编码能力，要求有相关开发经验者优先；', '6.熟悉SQLServer、Mysql、Oracle中任意一种数据库，能熟练增删改查；', '7.熟悉任意应用服务器的使用，如Tomcat；', '8.熟悉Http协议；熟悉webservice；', '9.具有良好的团队合作意识和能力；', '10.性格稳重、工作严谨、积极负责、善于与人沟通；']
['1.组织公司模型相关研发工作；2.组织系统信息安全评估、突发事件应急相关领域研究类、解决方案编制、以及其他咨询类工作。', '1.具备模型算法分析、实现与验证能力。熟练掌握至少一种算法模拟工具（python、C、matlab、或其他开发语言）。2.数学、应用数学、计算力学方向优先。3.具备一定的模型类研究经验。4.具备良好的文档编写能力、沟通能力、学习能力。']
['：', '从事生物医学监测和医学影像、病理图像等相关的算法研究，负责AI算法和图像算法的开发及优化。', '', '：', '1、熟悉深度学习、机器学习理论及实践应用的算法，了解自然语言处理、模式识别、数据挖掘等技术，相关专业硕士以上学历。', '2、了解深度学习模型的优化。', '3、熟悉传统图像识别算法的设计开发，能使用MatLab、C++编写图像算法者优先。', '4、熟悉掌握深度学习框架平台Tensorflow、Caffe等的安装使用，在各个框架下有应用实践者优先。', '5、熟悉C++、Python、Linux等编程语言开发。', '算法工程师']
[]
['基本要求', '全日制本科毕业；互联网企业网络运维3-5年以上的工作经历', '一、', '1.1主导或参与设计和改造，企业数据中心网络和企业办公网络两个方向；', '1.2可以独立完成完成核心网络上线或割接，独立制定网络方案；', '1.3推动网络监控系统完善，推动网络自动化系统、自助化系统完善；', '1.4重大交付项目的项目管理和多方协作，包括数据中心网络和企业办公网络。', '二、硬性要求', '2.1通信专业、计算机专业等相关专业本科毕业，具有CCIE/HCIE认证。', '2.2熟悉主流品牌防火墙、路由器、VPN设备、企业无线等设备的技术特点和部署方式', '2.3熟悉OSPF、BGP、MPSL、vxlan等工作原理并能排错调优，可以使用python完成简单自动化运维任务。', '三、软性要求', '3.1抗压能力强，头脑灵活，具有较强的实际操作能力和应变能力；', '3.2较好的沟通表达能力，可以清晰地完成技术分享、项目沟通等演讲展示；', '', '3.3可以有系统的做好技术管理、项目管理']
['1、参与核心业务系统分析及研发工作；', '2、参与指定的研发攻关项目。', '我们希望您', '1、本科以上学历，2年或以上PHP开发经验；', '2、熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；', '3、熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；', '4、熟悉Redis，了解其它nosql技术，5熟悉Laravel、Yaf、Phalcon、Yii、ThinkPHP中至少一种框架；', '5、.熟悉Linux常用命令、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；', '6、.熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；', '7、.熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先；', '8、.技术集客，对系统性能、架构优化有极致的追求。', '互联网软件开发工程师']
['【】：', '1、负责水、环境、大气等模型算法的标准化和算法商店的设计及产品规划；', '2、负责模型方案建模、参数率定、计算分析和二次开发；', '3、负责产品解决方案、需求市场调研和产品应用推广。', '【】：', '']
['：', '1、负责公司在线系统的部署、维护和容量规划。', '2、负责公司在线系统的上线、变更、优化等的方案制定及实施。', '3、负责公司在线系统日常维护、监控和故障应急处理。', '4、负责公司在线系统监控和自动化运维的开发工作。', '', '：', '1、有大型网站运维经验，3-5年以上运维或系统管理经验者优先。', '2、有开发自动化运维工具经验，有Python开发能力。', '3、熟悉常用服务软件（tomcat，nginx,redis，rabbitMQ等）的安装、配置、管', '理及优化。', '4、熟悉LVS，F5等负载均衡的配置与应用。', '5、有较好的沟通能力和团队协作精神', '6、有较强的自主学习能力与自我管理能力。', '7、责任心强，能够严格遵守职业操守', '网站维护工程师系统工程师']
['职责：', '1、管理公司代码以及文档；', '2、管理公司软件产品的集成构件系统，创建自动化系统支持产品的发布和布署；', '3、公司产品平台的日常运行管理，处理各种运维事故及事件', '4、基于云，设计并管理公司的服务器；', '5、负责线上MySQL集群的架设、管理、维护、备份、扩容等基础工作；', '6、负责处理网络设备及链路常见故障', '', '资格要求：', '1、3年以上运维相关工作经验，专科或以上学历；', '2、熟悉Nginx、Apache、Tomcat、Nginx、MongoDB、LVS、Redis、Memcached等常见软件', '3、有配置管理和自动化发布系统经验；', '4、精通LINUX系统管理，精通GIT版本管理系统；', '5、有MySQL管理经验，实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案；', '6、对PHP、java、python、shell等常见编程语言都有了解，并熟悉其中一种或以上；', '7、有跨国用户群大流量产品、高并发或海量用户量项目运维经验；', '8、敏捷开发和熟悉基于SCRUM的软件开发过；', '9、熟悉服务器选型采购、备案、邮箱管理、分布式、cdn加速、流媒体服务、git日常管理和分支模型、https配置；', '', '10、具有在线教育视频处理，直播行业开发经验优先；']
['：', '', '任职条件：', '']
['：', '1.\使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长和运营，支持现有业务并适应业务的不断拓展。', '2.\根据用户数据在时间、空间的变化进行数据分析和策略优化，通过建立模型来评估和提升用户的游戏体验。', '3.\进行项目评估、效果评估；响应产品、运营、市场等部门的数据分析工作；进行数据异常和波动诊断等数据分析和支持工作。', '4.\调研数据需求，进行指标设计、数据维度、指标关系等数据指标体系建立的工作。', '', '：', '1.\统计学、计量经济学、数据挖掘等数据分析相关的专业本科以上学历；', '2.\2-4年数据分析或数据挖掘经验，有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；\', '3.\具备大数据的处理能力，精通Hive、SQL等相关数据查询工具和语言及R，python等统计分析语言，熟练操作Tableau、excel、SAS/SPSS等工具；\', '4.\良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；\', '5.\具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。']
['1、负责ROS系统在机器人产品中的应用开发与优化；', '2、融合移植基于ROS系统的激光、视觉、红外等传感模块，实现机器人运动规划。', '3、\能独立完成软件系统及模块的编码及测试；', '4、根据项目具体要求，完成相关联技术项目的设计与开发。', '', ':', '1、2年以上产品开发经验，本科以上学历，计算机、电子、控制或相关专业；', '2、熟悉ROS机器人系统技术体系，熟练掌握ROS开发工具，有不少于1年相关软件开发经历；', '3、精通linux程序架构设计；精通C++或python；', '4、熟悉机器人导航算法或机器人运动控制算法；', '5、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。', '']
['1、承担项目测试,包括测试需求分析,计划方案制定,测试用例设计和执行,完成测试报告；', '2、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；', '3、可独立承担产品的功能测试；', '4、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性；', '5、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议；', '6、良好的沟通,积极协助和驱动问题解决,高效的执行流程,保证项目质量和进度的达成。', '', '2、3年以上软件测试经验，有银行或金融类公司工作经验优先；', '3、精通测试理论、测试策略、测试用例设计方法等相关测试技术；', '4、熟练使用Linux常用命令及shell脚本；', '5、熟练Oracle/Sqlserver/MySQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写复杂SQL语句；', '6、了解python语言；', '7、能够独立完成测试工作；有很强的责任心，做事严谨，良好的书面表达和工作总结能力；', '8、较强的沟通、协调能力、分析问题和解决问题能力；', '']
['1.开发基于Linux的工业级软件系统；', '2.规范化、流程化的完成项目与产品各阶段任务的开发；', '3.负责有关技术方案、文档的编写（方案设计、详细设计、测试文档等）；', '4.协助测试人员完成软件系统或模块的测试工作；', '5.具备自我驱动力，乐于分享，积极沟通；具备团队精神和合作精神，对工作有热情，能够承受压力；', '6.完成领导交办其他事宜。', '专业素质要求：', '1.计算机技术或自动化相关专业；', '2.三年以上LinuxC/C++开发经验；', '3.熟悉一门C/C++以外的主流编程语言，如Java，Python等；', '4.对产出代码有自测能力，并有丰富的调试经验；', '5.熟练掌握TCP/IP相关网络编程SOCKET能力，了解常见互联网协议，如HTTP，HTTPS等；', '6.了解常见网络安全防护机制，如代理劫持、网络攻击等。', '其它招聘要求:', '1.年龄22-35之间；', '2.有上进心和责任感，能主动积极地面对工作，团队沟通能力佳；综合素质优秀，具有严谨的逻辑思维能力；', '3.能接受短期出差；', '4.编程能力超强者，可放宽部分招聘条件。', '']
['：', '1.负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发；', '2.协助架构师进行系统前端架构设计,并负责WEB前端核心模块的设计和实现；', '3.参与关键技术验证及技术选型；', '4.持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；', '', '：', '1.具有3年以上WEB前端开发经验，熟悉node.js开发；', '2.具有良好的编程能力，文档编写能力，具备问题定位、分析并解决问题的能力，拥有良好的沟通表达能力，有较强的团队协作精神；', '3.具备H5的Canvas图表绘制经验，掌握Echarts、HighCharts等图表框架；', '4.熟悉WEB性能优化，了解主流JS框架、CSS3、HTML5等技术，并至少精通一种JS框架及其原理，如BootStrap、JQuery、AngularJS、vue、reactjs等；', '5.能熟练使用多种Web调试工具，开发符合标准、兼容各浏览器的页面；', '6.熟练使用gulp、fis、grunt等前端自动化工具，了解前端工程解决方案；', '7.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；', '8.有一定的设计能力，有网站设计经验或屏幕设计经验的优先；', '9.有心电图绘制相关经验者优先；', '', '10.有JAVA、PHP、GO、Python等任意后端开发经验的优先；']
['职责描述：1.负责监控系统的部署安装、配置、调试维护等；2.负责完善公司的监控体系及监控维度，对监控进行优化，解决监控盲点、难点；3.负责应用系统的生产环境发布，包括环境的搭建、应用的部署等；4.负责开发环境、测试环境、准生产环境的部署和维护工作；5.负责应用运维突发事件和问题的跟踪、解决和管理；6.负责系统的配置、参数维护；7.负责编写各类相关技术文档和规范标准。：1.4年以上相关工作经验；2.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；3.熟练掌握Unix、Linux、系统的运维管理；4.熟练掌握zabbix、nagios、grafana、ELK等主流监控软件架构原理、安装部署、调优等；5.熟悉基本的网络知识、TCP/IP协议等；6.熟练掌握nginx、tomcat、docker(k8s)、RabbitMQ、redis等主流中间件的安装、部署;7.熟练掌握shell、python、perl等至少一种编程语言;7.有较强的语言沟通能力，具备较强学习能力；工作态度认真、细致、负责。', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['1、精通Java，3年以上使用Java语言进行数据库开发的经验；', '2、精通Linux系统，熟练使用Shell,Python等脚本语言；', '3、熟练掌握SQL语法，有大型数据库ORACLE开发设计经验，对关系型数据库有充分了解，具备一定的数据库性能调优（如：加快sql查询速度、数据库内存优化设置等）；4、有良好的软件工程知识和质量意识，熟悉面向对象的系统分析、设计与编程思想，良好的面向对象分析与设计能力，能运用UML的方法和工具进行分析设计；5、良好的沟通技能，团队合作能力。\']
['工作内容：', '1、负责研究无人车在复杂道路以及停车场等环境中的策略与轨迹规划算法；', '2、负责算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化；', '', '?C必须:', '1、有机器人或无人车规划算法相关经验；', '2、具有良好的英文听说读写沟通能力；', '3、学习能力强，求知欲强烈；', '4、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；', '5、精通C++、Matlab或者Python；', '', '?C优先考虑:', '熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验；', '', 'Responsibility:', '1.Researchstrategyandplanningalgorithmsofautonomousdrivingcarundercomplexroadandparkinggarageenvironment;', '2.Implementandoptimizethealgorithmsinembeddedsystemandpushforwardforproduction;', '', 'Need:', '1.RelatedexperienceofRobotorautonomousdriving;', '2.GoodEnglishabilityofreading,writingandspeaking;', '3.Strongstudywillingandability;', '4.Goodteamwork,communication,collaboration,andpressureundertakencapability;', '5.FamiliarwithC++,MatlaborPython;', '', 'Optional:', 'FamiliarwithopensourcealgorithmlibrariesandROS;']
['工作内容：', '1、负责自动驾驶嵌入式平台的系统软件架构', '2、完成Linux/Android驱动以及应用的开发、移植以及单元测试', '：', '1、熟悉Linuxkernel，熟悉嵌入式系统外围总线', '2、熟悉开元软件的评估、集成与调试', '3、精通c/c++、Java', '4、具有良好的团队合作意识、沟通能力和协调能力，能够承担工作压力', '5、熟悉开源机器人操作系统ROS和Python，优先考虑', '6、良好的数学基础，掌握线性代数、概率论，优先考虑', '7、有敏捷软件开发经验，熟悉设计模式，重构，单元测试及测试驱动开发，优先考虑']
['1、硬件研发工程师', '：', '1.负责公司新型电子产品开发；', '2.跟踪行业市场的产品性能标准、测试标准、测试技术的变化，收集相关信息，为新产品研发提供决策支持；', '3.对现有产品进行维护、升级，并提出改进意见；', '4.负责制作新产品开发所需的工装、设备等；', '5.完成设计定型和生产转化，设计、完善图纸及标准化技术文档，编写相关的工艺文件，对生产和检验进行指导；', '6.完成领导安排的其他工作。', '', '：', '1.本科及以上学历，电子、电气或相关专业，精通数字、模拟电路设计；', '2.熟练应用Protel/AltiumDesigner/AUTOCAD电路和机械绘图软件，具备绘制原理图与PCB图的能力；', '3.精通编程工具如Keil/IAR，熟练的C语言编程能力；', '4.具有3年以上单片机或ARM独立开发的软件和硬件设计经验，熟练STM32或C8051F系列处理器；', '5.熟悉电子产品研发流程，有轨道交通电器类研发工作背景，或电子、电力系统产品开发、调试、测试方面工作经验者优先；', '6.具有独立分析和处理问题的能力，能独立解决产品的技术、质量问题；', '7.具有良好的团队精神和协同工作能力。', '8.英语基础良好，具有一定的（专业）阅读能力。', '', '或', '2、、软件开发工程师（监控系统方向）', '主要职责：(顺义及周边地区优先考虑)', '', '：', '']
['1、负责GPU为主的AI云平台研发', '2、负责自动化运维管理系统研发，包括监控、故障上报、异常处理、资源配置等子系统', '3、分析系统瓶颈并进行优化，解决各种已知或未知问题', '4、针对深度学习等典型作业提供高质量的示例', '：', '1、本科以上学历，计算机及相关专业，两年以上的开发经验，熟练掌握两门开发语言(Shell/Python，Java/C++/Go)，对计算机系统、分布式架构、计算机网络等有较深刻的理解', '2、熟悉Docker/kubernetes相关容器技术', '3、有云平台、集群调度系统、运维系统等一个或多个系统的研发经验\', '4、优秀的发现问题和解决问题的能力，自驱力强', '5、至少掌握机器学习、深度学习等领域的基础知识', '6、熟悉CUDA编程，熟悉Caffe/TensorFlow/MxNet/Torch等深度学习框架优先', '算法工程师系统架构设计师']
['1.熟练PHP开发,熟悉LNMP开发环境；', '2.熟悉mysql数据库开发,熟悉SQL索引调优；', '3.熟练使用至少一种PHP框架；', '4.基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；', '5.了解除PHP之外一些编程语言或框架，如JS，Python，Node.JS，Bootstrap等；', '6做过ecshop、magento开源程序二开优先。', '', '1、有一年以上相关工作经验；', '2、能够独立完成网站前台展示及后台功能的修改和升级；', '3、具备扎实的文字功底、方案策划能力、提案制作能力；', '4、精通html、css、js语言，有一定的查找错误能力；', '5、能熟练使用ftp对官方网站文件进行管理，掌握office办公软件；', '6、会简单操作PS等图片处理软件，具备较好的视觉审美能力；', '7、有责任心，团队意识强烈；', '8、对电子商务市场具备强烈的兴趣，思路清晰，具备策略思考与企划能力。']
['：', '1、制作运营数据报表和风控数据报表', '2、资产质量数据监控，及时上报风险，制定应对策略', '3、协助配合风险建模相关工作', '4、负责管理第三方数据源的洽谈、引入及实施工作；', '任职资质：', '1.本科学历及以上', '2.有两年以上金融行业工作经验，有较强的数据分析能力和系统需求管理经验', '3.可熟练使用常用的统计分析软件，熟练掌握SAS/python者优先']
['1.服务器及应用的安装、部署、维护、更新、监控等，保障业务稳定运行；', '2.数据和日志的归档、同步、备份、恢复等；', '3.负责处理平台各类故障，问题快速定位和解决；', '4.结合平台运行状况，提出合理优化方案，协助开发同事工作；', '5.实现运维，服务器，应用等自动化、标准化、平台化。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机、通信、信息技术等相关专业，具有3年以上Linux运维经验；', '2.精通Linux系统及相关应用（如Nginx、Mysql、Redis等）的部署及调优；', '3.具有Linux下自动化脚本编写能力（Shell、Python等）；', '4.熟悉Linux下应用集群、高可用和负载均衡技术；', '5.熟悉网络，了解基本网络设备；', '6.良好的沟通能力、学习能力、团队意识、积极的工作态度；', '7.熟练使用Tcpdump,wireshark抓包分析工具；', '8.熟悉主流硬件，服务器DELL、HP、IBM和FC硬件存储。', '技术支持/维护工程师']
['1.参与或支持高通量测序，基因数据分析计算平台研发、数据分析、整合研究', '2.分析模块及流程的研发、维护和升级', '3.协助完成其他研发任务', '：', '1.硕士及以上学历，生物信息学或基因组等相关专业需要至少1年以上的工作经验或专业能力强的优秀应届毕业生', '2.熟练使用二代测序相关的基因组分析软件及流程，熟悉序列拼接、功能注释相关软件', '3.熟练掌握linux基本操作，熟练使用shell脚本', '4.具有较强的编程能力，熟练掌握Perl/Python/R中的一种或者多种语言', '5.熟悉常用的生物学数据库（NCBI、UNIPROT等）和生物学统计学软件，了解生物统计学相关知识', '6.有较强英文文献阅读能力，有较强的接触新事物的能力，适应能力', '7.工作认真负责，态度积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作能力', '', '工作地点：北京亦庄生物医药园', '生物工程/生物制药临床数据分析员']
['：', '1、\硕士以上学历，计算机或模式识别相关专业', '2、\熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '3、\精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；', '4、熟悉目标检测、跟踪、识别、多模态学习等相关技术，有较好的研究成果者优先；', '5、\有视频监控分析、行人行为分析、车辆检测等实际项目经验者优先；', '6、\熟悉caffe、torch、theano、tensorflow等深度学习框架者优先；', '7、\具有团队合作精神，能够独立开展研发工作。', '\', '：', '1、负责监控场景中人物、车辆及属性相关识别算法研究与转化落地；', '2、负责监控智能行为分析等算法研究与转化落地；', '3、各类深度学习、图像理解相关算法的研究、实现和完善，设计文档的编写；', '4、为其他部门提供所需要的技术支持；', '5、业内和学术界先进技术的跟踪和原型化；']
['：', '负责视音频图像处理/计算机视觉算法开发和人工智能***跟踪与开发，人工智能相关平台和业务的研发', '：', '1.掌握常用的深度学习工具和应用框架，熟悉Python/Matlab等一门或多门语言，有机器学习/目标检测/人脸识别/物体跟踪等相关技术知识和经验者优先；', '2.熟悉图像处理或音频信号处理算法及实现，有视频分析及识别、视音频指纹、计算机视觉等相关开发经历；', '3.熟练掌握C/C++和多媒体技术开发，熟悉OpenCV，熟悉跨平台开发/多线程开发/代码优化技术；', '4.障碍阅读英文文献论文，动手实现能力强；', '5.具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神', '算法工程师高级']
[]
['：', '1、维护集群保证7*24小时稳定运行，Linux平台软件的安装，对生物信息部门给予技术支持；', '2、监控集群运行，对集群任务初级管理，维护日常硬件故障；', '3、具有吃苦耐劳的精神，在集群故障的情况下可以加班维修。', '', '：', '1.计算机相关专业优先，本科以上学历。有较好英文基础，英语四级以上优先；', '2.熟悉Linux相关操作系统环境下的软件安装调试，熟悉Linux下常见的存储架构及linux下的应用管理、部署和维护；', '3.熟悉shell、perl、python其中一种编程，能够使用脚本完成日常系统维护工作；', '4.了解HPC的架构及工作原理，熟悉HPC系统的管理与维护。对路由、交换配置等有一定的基础；', '5.学习操作能力强，有良好的团队合作精神，有工作经验者优先及HPC实施经验者优先。', '']
['1、负责大数据平台搭建及数据仓库建模', '2、利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理', '岗位需求：', '', '大数据开发/分析']
['', '：', '1、根据产品需求完成前端展示效果和交互功能；', '2、公司核心产品的前端开发工作，包括PC端和移动端', '3、持续优化前端页面性能和前端用户交互体验；', '：', '1、两年年以上前端开发经验，精通HTML/CSS/Javascript等前端技术；', '2、掌握IOS，Android移动平台Web开发技术标准优先；', '3、至少熟悉一门后端开发语言（如Java/PHP/Python等）；', '4、至少具有React/Vuejs其中一个框架的实战经验；', '5、拥有Nodejs实战开发经验者优先；', '5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；', '']
['【公司简介】', '北京分公司,一直致力于IP通信产品的开发与升级，产品涵盖网络电话、多媒体视频电话以及网关等。', '【】', '负责嵌入式linux驱动开发、HAL层开发（WiFi，Bluetooth方向）', '【】', '1、擅长C/C++语言，有熟练的驱动程序开发经验', '2、熟悉Linux/Android操作系统上的软件开发环境及工具', '3、熟练掌握嵌入式Linux的交叉编译、shell、python等脚本语言及环境', '4、熟悉软件开发流程，熟悉git代码管理，缺陷管理等', '5、具有英文文档的读写能力', '6、具有独立工作能力7、良好的团队协作意识', '9、大学本科以上学历', '10、有蓝牙开发经验者优先考虑', '通信技术工程师']
['1、参与公司各个项目开发工作，提供前端后端功能实现；', '2、负责系统模块的设计与实现；', '3、撰写技术文档；', '', '：', '1、计算机或相关专业本科以上学历；', '2、熟悉Linux开发环境，扎实的编程基础，熟练掌握C++,Python或Java编程语言', '3、有前后端系统研发经验或者基础架构开发经验；', '4、有分布式或大数据项目经验；', '5、良好的团队合作精神和沟通能力；', '']
['工作地点：北京国贸附近1.计算机相关专业，本科及以上学历（条件优秀可以适当放宽学历）；2.精通linux基本操作命令，熟练掌握Shell、Python、Perl中的一种3.会写基本的SQL语句4.熟悉基本的JDK、tomcat、nginx等环境组件的安装及配置5.能迅速掌握运维系统架构，及各模块功能6.独立完成系统的部署及运维，并能协助开发解决运行问题']
['：', '1、识别类产品的性能比较，优化，测试；', '2、图像处理算法研究；', '3、性能测试工具的开发。', '：', '1、数字图像处理或模式识别相关专业研究生；', '2、熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；', '3、熟练使用C++/python进行软件开发的能力；', '4、具有文字识别相关开发经验，或者使用opencv进行项目开发的经验优先。', '']
['JOBSUMMARY:TheSoftwareEngineerisresponsibleforthedesign,development,andimplementationofcustomdevelopedapplications/websiteattheUniversalBeijingThemePark&Resort.S/hewillsupportend-to-enddevelopmentinitiativesinterfacingwithvariousbusinesstechnologyandinfrastructuregroupsensuringqualityandontimedeliveryofITsolutions.', 'Thisindividualwillcontributetotechnicalstrategy,architecturedecisions,anddevelopment.Thiswillincludedevelopingcode,codereviews,writingtestscripts,architecture/technologydecisions,andprogrammingtasks.TheEngineerwillsupportthecustomapplicationsandreportingneedsoffront-of-house,back-of-house,anddigitalgroups;whichprovidemobilecapabilities,businesscapabilities,andstrategic.S/hewillinfluencetechnicaldecisionsregardingarchitecture,includingdatastructuresandalgorithms.Thecandidatemusthavedemonstratedexperienceindevelopmentinaveryhighpacedenvironment.', 'ThisisakeypositiononaleanteamfocusedonopeningUniversalParks&Resort’sfirstthemeparkinChinaandwillrequireanindividualthatcanworkeffectively&positivelyinahighlycomplexanddynamicworkingenvironment.S/hewillbeaskedtobalanceabroadsetofprioritiesandensureprogressismadeonalltracksofwork.', '']
['职责描述：1、负责通用AI软件算法总体技术路线设计；2、负责通用AI软件相关算法难点攻关与前瞻研究；3、负责AI算法在工业视觉领域的应用研究；4、负责AI算法的在分布式和嵌入式平台部署的研究与实现。：1、硕士及以上学历，3年以上深度学习方面工程应用经验；2、扎实的机器学习及深度学习相关理论基础；3、熟悉深度学习领域图像识别、语义分割、物体检测相关典型算法；4、熟练使用至少一种深度学习工具，如caffe、MXNet、caffe2、CNTK、TensorFlow、Pytorch等，熟悉相关平台C++接口者优先；5、熟悉深度学习相关可视化技术；6、熟练掌握C/C++、Python等开发语言；7、熟悉OpenCV、Matlab等工具以及图像处理基本方法；8、良好的沟通能力及技术文档写作能力；9、具有AI算法在分布式平台或者嵌入式平台的部署经验；10、具有技术团队管理经验者优先。算法工程师微信分享', '']
['1、参与项目/产品的算法规划制定；', '2、承担算法详细设计及开发工作，达成设计目标；', '3、根据应用场景，优化算法；', '4、跟踪领域内的先进技术，并落地。', '任职条件：', '（1）熟悉C++/C、C#、python等编程语言中的一种或几种；', '（2）熟练使用opencv、Halcon、RAVL等主流视觉库中的任意一种或几种；', '（3）有图像算法开发经验（三年以上）；', '（4）从事过相机校正、标定，特征匹配（FAST、BRISK、ORB、SIFT、SURF等）,图像融合(缝合线、金字塔、光流)，全景图拼接、多（2D/3D）传感器数据融合，机器学习（svm、adaboost等），图像缺陷检测等项目开发的人员优先；', '（5）有把图像算法应用到实际产品中的成功经历优先；', '（6）有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。']
['：', '1.负责书法教育类应用后台内容发布与运营系统的页面开发（PC端);', '2.负责书法教育类应用Mobile端的HTML5页面开发;', '3.与设计师和后端工程师配合，高效率高质量地完成页面开发工作；', '4.依照内容发布与运营系统的需求与设计，完成系统的页面框架搭建与页面交互开发逻辑；', '5.参考产品特性与移动端设计，完成在移动端展示的的H5页面的开发与优化。', '', '', '：', '1.1-3年以上工作经验，精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器及适配不同移动端机型的代码；', '2.熟悉HTML5和CSS3等新技术，熟悉W3C标准体系，熟练操作常用前端调试工具，对页面表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；', '3.熟练使用主流的JavaScript框架（如jQuery、AngularJS、bootstrap、SeaJS、BackboneJS等），并至少精通其中一种；', '4.熟悉一种后台语言者优先（如PHP，Java，Python，nodejs）者优先；', '5.大专及以上学历；', '6.团队意识、责任心强，开朗自信，自驱动力良好，善于主动沟通。']
[':', '1、在公司北京研发中心，参与电信数据业务认证计费产品开发维护，参与部门新产品开发;', '2、进行网络数据通信平台、报文引擎、转发/控制功能的分层设计与开发；3、负责网络安全引擎、系统配置管理等核心平台的分层设计与开发；4、负责设计网络数通平台、安全引擎的数据交互、控制层面；5、涉及到网络安全/数通平台的性能优化、特性研究与演进设计。：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关通信、数通领域设计开发经验；2、精通C/C++，有Python/PHP经验优先；3、熟悉OSPF、RIP、MPLS、GRE数通协议；熟练使用Linux系统，熟悉OpenSource环境；4、对Apache、MySQL配置有一定的了解和掌握；5、良好的沟通能力、系统设计与创新能力，良好的团队合作意识。有以下技能者加分：1、熟悉Apache、mysql、spark、kafka开源软件；2、有数通性能调优、分布式系统经验优先。']
['（1）掌握自动化测试的理论和方法', '（2）熟悉QTP等自动化测试工具，具备自动化脚本设计和编写能力', '（3）具备一定的开发能力，熟悉Python、VBS、Shell、Perl等语言', '（4）熟悉aix/suse操作系统、MQ/TLQ中间件常用命令优先，了解支付业务系统、信息系统者优先', '（5）有自动化测试经验优先', '（6）学习能力强、工作认真、态度积极主动、有责任心、有较强的分析能力和定位问题的能力、必须有良好的沟通能力和团队合作精神']
['', '1.掌握基本的linux操作知识；', '2.掌握sql语言；', '3.熟悉掌握python应用；', '4.如有odoo系统相关经验优先考虑。', '', '：', '1.负责公司业务系统的测试和运行维护及部分开发；', '2.业务需求整理，设计开发思路，独立、按时完成功能开发；', '3.编写开发文档，阶段汇报，使系统开发有据可循。', '', '公司为员工提供完善的福利制度：五险一金、商业保险、法定节假日、年假、带薪病假、话费和饭费补贴、出差补助、每年一次体检、每年一次旅游城市旅游等。', '技术支持/维护工程师网络管理(Helpdesk)']
['：', '1、数据中心日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告；', '2、每周按照要求制作机房运行参数等的统计分析；', '3、负责服务过程中问题现象和处理方案的收集撰写，形成知识库，并对知识库进行维护更新', '4、及时反馈技术处理过程中的异常情况，及时向部门负责人、服务开发PM、客户经理等相关人员报警；同时，主动协调资源推动问题解决；', '5、全面负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；', '6、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告', '', '用人要求：', '1、计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；', '2、具备1~3年Linux系统运维经验；有海量用户系统运维经验优先', '3、熟练掌握linux的配置、使用、备份及恢复等技能；', '4、熟练掌握Shell编程，掌握至少一门动态语言（Python,PHP,Clojure等）者优先；', '5、熟悉SVN,Git等代码控制工具的配置和使用；', '6、熟悉MySQL配置及调优，掌握常见的SQL语句，能够分析MySQL性能瓶颈；', '7、公司日常的网络运维管理；']
['', '6.2年以上服务器、存储维护经验。', '系统工程师系统集成工程师']
['：', '1.负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，参与运维体系建设.提升运维效率和可用性；', '2.按照制定的流程及规范实行运维操作，协助改进运维文档的维护流程，提高服务运行质量；', '3.与运维团队密切配合，优化自动化运维架构和流程；', '4.负责CMDB.服务发布.持续交付.资源服务监控.日志分析等运维平台的开发；', '5.有过LXC/Docker等轻量级虚拟化相关运维工作优先。', '', '：', '1.计算机专业，相关工作经验3年以上；', '2.熟练掌握linux操作系统', '3.熟练掌握基本的数据结构和算法；', '4.精通Python，熟悉Linux操作系统，有良好的编程习惯者优先；', '5.熟练掌握django.tornado或者flask开发框架.掌握Jquery.ajax\的优先；', '6.熟悉Jenkins.Puppet.Nginx.Ansible.Tomcat.Git.Lvs.Hadoop.ELK等主流开源软件的性能优化和故障定位；', '7.熟悉虚拟化.Docker\等容器技术。', '']
['：', '1.协助制定技术解决方案，参与协助项目技术谈判以及技术方案的审定工作；', '2.系统初始化，主要任务包括安装虚拟化软件、操作系统和相应补丁升级工作，并编写安装报告；', '3.完成系统升级、上线的部署、测试等工作；', '4.硬件集成，主要任务包括服务器、存储设备安装调试、分区、微码升级等工作，并编写安装报告；', '5.系统配置，主要任务包括网络、磁盘存储、文件系统、用户、交换分区、系统日志以及管理逻辑和物理设备等工作，并编写安装报告；', '6.与产品规划人员沟通，掌握产品需求及变更，具有项目进度规划和管理，技术难点公关，各项性能优化能力。', '：', '1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关集成实施相关工作经验；', '2.精通Linux系统管理，体系结构。例如用户管理，Linux命令(ping,rsh,rlogin,ftp等)，Linux配置文件(hosts,networks,passwd,网络接口，网络接口绑定,路由等)，Linux服务管理(NTP,FTP,kickstart,NFS等)', '3.熟练掌握Shell、perl、python等脚本语言的一种；', '4.熟悉nagios/cacti/zabbix监控管理工具，有相关开发经验；', '5.具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验；', '6.具备独立承担Unix小型机安装调试、双机热备、性能优化、运行维护等系统集成能力；熟悉主流版本的Linux的安装、使用、配置；', '7.熟悉Oracle/MySQL/DB2的安装及配置过程，熟悉调优和数据库的备份和复制技术；', '8.熟悉TCP/IP及各种路由交换协议，熟悉局域网和广域网技术，对主流厂商的交换机、路由器、负载均衡、VPN等设备有较强的实施能力；', '9.能独立完成至少3个系统的设计方案、实施方案编制工作，并形成汇报PPT；', '10.具有3大运营商系统集成项目的优先。']
['1.负责应用产品的设计和核心功能开发', '2.负责编写设计文档、开发文档', '3.参与应用产品UI设计和开发', '4.负责应用产品的测试、部署', '5.负责应用产品的源代码及相关文档的版本管理', '任职条件：', '1.精通Flask、Django、Tornado框架，具有相关框架项目开发经验', '2.3年以上Python项目开发经验，精通Python开发', '3.熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql、Postgres、NoSql数据库，熟练使用SQL', '4.了解HTTP协议，微服务，以及RestfulAPI', '5.熟悉云服务平台（阿里云、腾讯云等），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡和网络安全策略', '6.熟悉GIS、Threejs相关技术或开发经验优先', '7.具备很好地进行团队协作和沟通能力，有较好的技术文档撰写能力', '8.计算机相关专业大专以上学历，工作经验三年以上优先。', '', '软件UI设计师/工程师高级']
[':1、期权定价、对冲研究2、衍生品风险度量与风险管理研究3、期权、大宗商品期货、股指期货投资策略研究:1、重点院校研究生或博士生，19届毕业优先，金融工程、金融数学、数学、统计学等相关专业方向；2、熟练掌握至少一种计算机编程语言，比如：Python、Matlab、R等；3、优秀的英语阅读能力，能够熟练阅读和整理外文文献；4、熟悉衍生品定价模型，具有衍生品定价、衍生品交易策略等研究经历者优先。', ':', '1、期权定价、对冲研究', '2、衍生品风险度量与风险管理研究', '3、期权、大宗商品期货、股指期货投资策略研究', ':', '1、重点院校研究生或博士生，19届毕业优先，金融工程、金融数学、数学、统计学等相关专业方向；', '2、熟练掌握至少一种计算机编程语言，比如：Python、Matlab、R等；', '3、优秀的英语阅读能力，能够熟练阅读和整理外文文献；', '4、熟悉衍生品定价模型，具有衍生品定价、衍生品交易策略等研究经历者优先。']
['：', '1、实习建筑师将被安排至各类城市、建筑、产品、创意设计项目及科研工作中，与经验丰富的设计师团队共同工作。', '2、近期公司项目类型包括：设计类国际竞赛投标，大数据城市设计方法研发等。', '', '薪资待遇:', '1、建筑实习工资范围为4500元-8000元。', '2、入职前，根据个人已具备的能力，确定实习薪资等级；入职后，进步较快者，薪资等级可提高。', '', '：', '1、国内外知名大学，建筑学/城市规划/工业设计/艺术设计等相关专业，大四/大五/在校研究生；', '2、熟练操作AutoCAD、Sketchup等设计软件，精通Rhino、AdobeCreativeCloud（Ps,Ai,Id）、Grasshopper、Python等设计和编程软件者优先考虑;', '3、应聘者需准备个人作品集，实习期不少于三个月。', '', '应聘者应符合本公司文化：', '1、专业技能强，热爱设计；', '2、高效率，执行力强；', '3、思路清晰，思维敏捷，有计划性；', '4、有团队合作精神，喜欢小而美的Studio工作环境。', '', '实习简历中请注明实习开始及结束时间，实习期3个月以上；有意者请并把简历和作品集（不宜超过20MB）发送至英才网本职位。申请资料严格保密只用于招聘，我们将尽快与适合该职位的申请者取得联系。', '', '建筑设计师规划与设计']
['\', '能独立承担自动化测试框架设计，熟悉PC端、移动端自动化测试工具使用，根据项目特点搭建、维护自动化测试环境、进行自动化测试脚本编写及维护。', '岗位技能\', '1．熟悉测试理论和测试方法，熟悉软件工程知识，理解软件开发方法及过程；\', '2．熟悉软件质量及软件质量管理基础知识；\', '3．熟悉Java、Python、VB、C其中一种开发语言，能够独立编写自动化测试脚本；', '4．熟悉MySql、Oracle等主流数据库，熟练使用SQL语言；', '5．熟练使用Selenium、Appium等工具；', '6．熟悉windows和linux系统操作，熟悉常用命令；', '7．熟悉知识产权相关法律、法规；\', '8．可以阅读并理解相关领域的英文资料。\', '\', '1．计算机相关专业，本科及以上学历；\', '2．本岗位两年及以上的任职经历；\', '3．获得国家“计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试”相应证书或相关权威认证证书的，优先录用；', '4．具有较强的业务分析理解能力、良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神，对软件测试技术有浓厚兴趣和钻研精神，能承受一定的工作压力。']
['', '1、全日制大学本科以上计算机或相关专业毕业；', '', '2、3-5年工作经验，2年（含）以上运维工具开发经验，具有安全运维经验者优先', '', '3、熟悉python面向对象的开发技能，熟悉Django框架，精通Bashshell进行脚本编写。', '', '4、熟练使用Linux操作系统，了解常见安全设备的功能。', '', '5、代码开发能力强，可以独立完成安全运维工具模块的开发。', '', '6、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识。', '', '', '1、负责安全设备运维自动化开发工作，包括自动化变更、安全数据统计分析、安全扫描自服务开发等工作；', '', '2、参与设计、开发各种安全运维工具，建设安全运维自动化平台，提升安全运维系统的自动化程度和数据综合分析能力；', '', '3、按照工作进度和编程规范，组织设计、编写代码。', '', '', '', '如果您', '正直、进取、包容；', '有高效的学习专研能力、良好的创新思考能力、秋风扫落叶般的执行能力；', '您就是我们寻找的伙伴！', '我们邀请勤恳、诚信的你加入我们这个团队！我们自信会为你提供一个快乐的工作环境，为你提供武汉地区IT行业具备竞争力的薪资待遇，让你的职业价值与公司价值共同成长。', '', '有意者可在线投递简历', '或简历可直接发送到邮箱：1653455867@qq.com', '', '北京（总部）北京市海淀区学院路40号', '武汉（分部）武汉关山大道光谷软件园', '', '高级']
['', '1、研究并开发深度学习中机器视觉和语言相关算法。', '2、熟悉各种经典网络模型，熟练掌握CNN、RNN、LSTM、GRU、深度增强学习等至少两种以上算法原理，了解深度学习前沿技术，对模型的适用场景有独特的见解，包括图像分类、检测、分割、跟踪和人脸识别等算法；', '3、根据项目和产品的需要，能够设计其相关的深度学习网络模型。', '4、负责对未来深度学习算法的研究和探索。', '5、熟悉网络压缩，并对其算法进行改进和优化的优先。', '', '：', '1、机器学习、计算机视觉、自然语言处理等相关专业；', '2、在图像识别、自然语言处理、人机交互方面有实际项目研发经历；', '3、在深度学习、模式识别于多媒体数据分析方面有较丰富的研发经验；', '4、熟悉常用深度学习框架（如Tensorflow、Caffe或pyTorch等）；', '5、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握Python/C/C++等编程语言，熟悉Linux环境；', '6、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；', '7、较强的语言表达能力和分析判断能力。']
['：', '1、负责和参与SDN相关产品的测试方案、测试用例设计，测试实施，测试报告编写；', '2、参与自动化测试脚本编写与维护；', '3、负责和参与对外开局和售后维护工作；', '', '：', '1、2年以上SDN测试工作经验，熟悉Openflow协议、SDN架构、SDN相关标准；', '2、能独立完成重大项目的测试准备工作，包括环境搭建、测试工具准备；', '3、熟练使用BUG管理工具和Linux操作系统，熟悉Python，掌握shell等脚本语言', '4、有NFV测试经验者优先；', '5、具有较好的沟通能力和学习能力；能够适应短期对外出差。']
['1、配合产品方向制定教学内容，包括但不仅限于课程框架、课程大纲、习题等；', '2、根据课程内容设计教学课件，包括但不仅限于相关的文本、配图及补充信息；', '3、与内容机构或专家深度合作，从选题、内容、包装多维度入手，打造标杆性优质课程；', '4、负责数据分析相关课程的实训案例设计与制作，教学文案的编写；', '5、进行数据分析项目的统筹规划，准备金融/市场营销/商业分析/传媒/教育等方向的数据分析项目，完成数据准备、场景设计、参考解答等环节；', '任职条件：', '1、数学、统计、计算机、金融工程等相关专业背景，有培训机构授课经验以及数据分析课程授课经验，或具备数据分析相关工作经验优先；', '2、具有快速学习能力，较强的逻辑分析能力，资料搜索能力和文字功底；', '3、思维逻辑清晰，分析能力强，有专业的PPT，思维导图等表达能力', '4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（PowerBI、Tableau、SPSS、Excel，Kettle等），熟悉mysql，精通Python编程，具有扎实的编程功底；', '5、具备良好的服务意识，善于主动思考，自我驱动力强。有良好的沟通、协调能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力；', '培训策划']
[]
['：', '（1）\负责音视频编解码和传输相关开发工作；', '（2）\协助完成音视频的预处理工作；', '：', '（1）\计算机或相关专业本科或以上学历，1年以上音视频处理相关工作经验；', '（2）\至少掌握Java语言，并擅长Python、C++开发语言之一，具有丰富的开发和调试经验，熟悉linux环境开发；', '（3）\熟知多媒体开源框架的开发(ffmpeg、webrtc、gstreamer等)、了解媒体传输技术；', '（4）\了解主流开源应用框架，如Spring、iBatis、ORM等开发技术，以及关系型数据库MySQL以及数据库优化；', '（5）\有良好的沟通能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，有责任心；', '\具有以下条件者优先：', '（1）\熟悉OpenCV图像、视频处理者优先；', '（2）\具备直播系统、监控系统等开发经验者优先；']
[]
['：', '1.负责公司产品的相关测试工作', '2.制定测试计划；测试方案；设计测试用例；', '3.按照测试用例进行接口、前端测试。', '', '：', '1.熟悉常用Bugfree、QC、JIRA等测试管理工具中的一种；', '2.具有1年以上软件开发或测试开发经验，熟悉软件测试流程、技术，有大型项目的测试经验者优先；', '3.熟悉Python、JAVA或C/C++其中一种的使用；', '4.熟悉单元测试、功能测试、压力测试等原理与概念；', '5.具备良好的测试代码编写与测试文档编写的工程习惯；', '6.熟悉ParasoftJtest、ApacheJMeter等自动化测试框架与工具的一种；', '8.有大型并发系统、云计算系统测试相关经验者优先；', '9.有电力营销业务经验优先；', '10.熟悉Mysql数据库优先；', '11.具有优秀的沟通能力和团队合作能力、认真负责的专业素养、积极主动的工作态度、和良好的学习能力.']
['1\、承担软件测试工程师专业培训班的授课任务；\', '\\2、\配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作\', '\\3、参与软件测试工程师专业的课程研发。\', '', '：', '', '1、计算机软件开发或相关专业，本科以上学历；\', '\\2、年龄\28岁以上，有\3年以上软件测试从业经验，\或2年以上的讲师授课经验，有讲师经验优先；', '\\3、熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有单元测试和白盒测试经验优先；\', '\\4、熟悉软件工程和软件质量管理体系，有测试管理工作经验优先；\', '\\5、精通\\Loadrunner\、jmeter\\\selenium2\appium\\等测试工具；\', '\\6、熟练掌握接口测试，以及接口测试工具；\', '\\7、掌握\python、\Java、c\中任意一种编程语言掌握\SQL\Server\、\oracle\、\Mysql\中任意一种数据库；\', '\\8、熟悉计算机软硬件知识，熟悉\Unix/Linux\操作系统的配置和管理，能够搭建常用的服务；\', '\\9、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强；\', '\\10、\热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先；', '\\11、能适应短期出差。', '福利待遇：', '1.入职后即享受五险一金待遇；', '2.上班时间早9:00-18:00；', '3.转正后享受国家法定假日，带薪年假，婚假等，团建拓展等待遇；', '4.每周双休', '联系人：王老师电话：010-57211598', '公司网址：www.zhilangruibo.com', '职业技术教师']
['1、负责电信数据挖掘项目在各省份的实施和咨询服务；', '2、分析商业问题和业务问题，提出解决方案和算法实现；', '3、独立完成电信咨询项目中的数据挖掘模型和数据分析报告，并向客户汇报；', '4、数据挖掘技术储备和知识库建立，面向团队成员进行培训。', '', '：', '1、本科以上学历，硕士优先，计算机、数学或统计学专业，五年以上数据分析/挖掘工作经验；', '2、具有深厚的统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，精通数据挖掘方法论，熟悉数据挖掘项目过程；', '3、熟悉python、Modeler、sparkmllib等数据挖掘工具中的至少一种，熟悉Oracle、DB2等数据库，熟练掌握SQL基本编程技术；', '4、对常见聚类、分类、回归算法有深入的理解和实践经验，熟悉文本挖掘算法优先；', '5、能适应压力性工作，能适应中长期出差；', '6、有责任感、敬业、善于沟通，有独立完成数据分析报告/咨询报告的能力；', '7、熟悉电信/移动业务，有电信/移动行业工作经验优先。', '数据库工程师/管理员']
['基本素质\', '1、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的文字语言表达能力\', '2、具有良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通\', '3、诚实、严谨、积极主动、有责任心\', '4、有电信、联通行业经验优先\', '', '\', '1、制定、编写软件测试方案与计划，编写测试用例，缺陷报告、测试结果分析报告；', '2、搭建测试环境、准备测试数据、执行测试用例；', '3、利用测试工具进行软件性能测试及性能分析；', '4、生产系统应用的上线及维护。', '', '\', '1、正规四年制计算机及相关专业大学本科及以上学历，2-3年实际工作经验；\', '2、熟悉UNIX、LINUX操作系统,有shell经验；熟悉TCP-IP协议栈，熟悉数据库系统及操作（oracle\\\MySQL），有weblogic、tomcat中间件的使用经验；\', '3、有较强的测试理论基础，掌握测试方法论，熟悉测试流程；掌握测试管理工具、缺陷管理工具，具有电信测试经验者优先。', '4、有相关开发或脚本语言（java\\\js\\python），webservice、xml、json的知识；能够编写测试脚本和使用测试工具。\', '5、了解软件工程学思想和方法；较强的发现问题，分析问题和解决问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；有CVS等版本控制工具的使用经验；', '6、工作责任心强，细致，耐心，较强的合作及团队意识；并能独立按时完成交给的各项任务；', '7、具有性能测试（熟悉Loadrunner，jmeter）及分析经验者优先考虑。']
[]
['系统分析员大数据开发/分析']
['：', '1、产品功能、性能、压力测试及质量管理，版本及发布管理；', '2、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、开发测试工具、制定测试计划、设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '3、带领其他测试工程师执行项目测试，包括制定测试计划、分配测试资源、构建测试环境、执行集成测试和回归测试等；', '4、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。', '：', '1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，3年以上测试经验，要求女生；', '2、熟悉测试理论、方法及工具，熟练使用各类测试工具进行问题定位和分析，包括日常抓包、日志追踪工具等；', '3、熟练使用Jmeter、RobotFramework、Selenium等自动化测试框架的优先；', '4、熟悉如Node/Perl/Python/Ruby/c/c++/java至少一种语言，能熟练编写测试代码和测试工具；', '5、熟悉Linux或类Unix的系统，能够熟练使用常见的命令，对操作系统原理熟悉优先；', '6、熟悉数据库原理，能够熟练使用常见的SQL语句，对MySQL等主流数据库性能优化有经验者优先；', '7、有硬件测试经验者优先，有人脸行业Linux服务端、Web端和APP端测试经验者优先；', '8、善于学习及解决问题，优秀的沟通和表达能力，有责任心和团队精神；能够承受一定压力。', '技术研发工程师']
['1、主要负责公司网站及app移动应用的功能测试、安全及性能测试；', '2、参与项目的需求分析，了解项目设计的合理性；', '3、根据项目计划编写测试计划、方案和测试用例，执行测试用例并跟踪bug，编写测试报告，并能提出对产品有效改进方案；', '', '', '：', '1、计算机及相关专业，本科及以上学历，两年及以上的测试经验；', '2、熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识，具备互联网软件测试经验；', '3、熟悉Jira/禅道等测试管理工具；', '4、责任心强，积极主动，善于沟通，具有良好的团队精神和抗压能力；', '5、了解php/ruby/html/javascript/JAVA/C++/Python等编程技术中的至少一种；', '6、熟悉SQL（sqlserver/Oracle/Mysql）；', '7、熟练使用subversion版本管理工具；', '8、熟悉linux基本命令；', '9、熟悉性能测试工具jmeter、loadrunner等，熟悉安全测试技术及工具使用者优先；', '10、有互联网及移动自动化测试经验者优先；', '软件测试']
['', '1.银行相关业务。', '：', '1、计算机软件相关专业本科及以上学历，英语四级及以上；', '2、良好的计算机体系结构、系统软件及网络基础知识；', '3、掌握C/C++语言和常用的基本数据结构；', '4、掌握Shell、Python、Perl等脚本语言的一种；', '5、有强烈的责任心和良好的团队合作精神，对云计算相关技术有浓厚兴趣；', '6、有开源社区项目经验者优先；', '7、有征信或银行信贷相关业务经验者优先；', '8、有金融行业运维经验优先。', '']
['', '：', '1、熟悉Python编程、OpenCV编程。', '2、熟悉TensorFlow或其他机器学习框架，熟悉FasterRCNN、SSD、openpose等。', '3、有图像处理经验的优先。', '4、有团队合作精神。', '：', '1、样本处理脚本编写。', '2、机器学习相关程序编写。', '', '高级']
['手机端:', '○工作与销售协助新的IOS和Android客户端实现跟踪的s2/AdwordsSDK', '○诊断、调查和解决基本实现相关技术问题', '○提供报告/销售/客户要求截图', '○提供产品,故障排除和工作流引导客户', '○提供主动、及时和满意的指导内部和外部客户', '○协助第三方供应商的对接问题,并跟进问题', '○其他特别的要求,比如。UAC性能分析等。', '确保成功的集成实现进步,使平滑迁移的过程提供指导', '●诊断、调查和解决基础数据集成相关技术问题', '●工具为客户访问和白名单:管理多个访问的工具和帮助客户检索相关的授权和身份验证', '●映射验证:配置正确设置映射内部数据和外部数据的后端', '●运动实现:保证健康的SOAP请求和响应的增加部分', '●运动实现:确保可靠的数据上传通过协议与JAVA编译、c++、Python、等,通过日志信息从客户故障诊断,咨询内部团队', '●运动优化:与客户互动和解决方案团队优化受众目标列表', '']
['：', '1.负责面向客户的Tstack产品POC或正式环境的落地实施及测试云平台；', '2.负责开源组件的部署，稳定运行和故障排除；', '3.负责客户各类故障及事务的应急响应、处理、协调，保证业务的连续性；', '4.建设基于开源组件的自动化运维和持续交付，提升运维工作质量和效率。', '：', '1.本科及以上学历，至少2年以上的工作经验，有一年以上的互联网公司运维经验的，加分；', '2.了解网络技术，了解TCP/IP协议，具有troubleshooting的经验，快速界定问题并给予排除；', '3.了解shell、Python脚本能力', '4.了解虚拟化技术（vmware/xen/kvm）一种或以上，有OpenStack平台实施和运维经验者优先。', '5.了解nginx，HAProxy，Keeplived，redis等开源组件的部署和使用。', '6.了解Linux系统参数设置，网络环境部署（iptables/linuxbridge/vlan/vxlan）。熟悉SDN/NFV设计经验者优先', '7.有GlusterFS/Ceph等分布式存储维护经验优先。', '8.学习能力强，肯钻研，较强的沟通能力，有责任心，富有主动精神。']
['：', '1、负责Android、iOS、Web相关软件的测试工作，包括测试用例的编写，测试任务的执行等；', '2、提交测试中发现的Bug或改进建议，并对Bug的状态进行跟踪、维护；', '3、与负责人和研发团队的小伙伴们，针对测试中遇到的问题进行良好及时的沟通；', '4、完成公司交代的其他工作，保障测试工作顺利开展；', '5、上司交代的其他工作。', '', '：', '1、正规院校毕业，本科及以上学历，1-3年测试工作经验，应届毕业生要求英语6级及以上，如技术优秀的可适当降低学历要求；', '2、理工类、计算机、软件工程、云计算、大数据、AI等相关专业优先；', '3、对软件测试有一定的概念和基础；', '4、熟悉Android、iOS手机操作，有过相关的测试经验，培训经验亦可以；', '5、熟悉Web版软件平台，有过相关的测试经验，培训经验亦可以；', '6、有一定的计算机基础，有一定的开发语言基础者优先，Python或Java均可；', '7、熟悉Bugfree、Bugzilla、JIRA、禅道等Bug管理工具；', '8、热爱软件测试工作，对待工作踏实、细致、认真，负责；', '9、有良好的沟通能力、团队合作精神；', '10、具备良好的英文读写能力，英语国家四级以上；', '11、接受并认同创业公司的企业文化，愿与我们的公司及团队共同成长。', '软件测试']
['：', '1、负责网站需求分析、架构设计和与业务部门的交流；2、负责网站功能开发、移动APP接口开发；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；\4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、按时按需完成客户端软件接口的维护及更新。\', '：', '1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业；2、具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验；3、熟悉Linux服务器操作和配置，熟悉nginx,apache等；4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种；5、熟悉HTML+CSS+JavaScript；6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等；7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议；8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力；9、认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神。\', '']
[]
['：', '1、负责非生产、生产环境搭建和维护，应用服务的上线部署、系统更新工作；2、负责生产系统的日常监控和维护，及时处理故障并书写故障报告；3、负责使用常用的维护工具和脚本，提升自动化运维水平；4、负责主机系统及数据库系统的监控、维护和调优；5、系统的灾备恢复、相关数据的备份、存储；6、从事、推动运维体系建设及实施工作；7、能够独立承担产品需求接入、开发、投产实施过程中的与业务部门、用户、及研发部门间沟通、技术咨询，协助用户培训工作；', '：', '1、具有大型系统的部署及维护经验。2、熟练掌握应用系统运维问题的分析诊断和处理流程。3、熟悉Linux操作系统和脚本编写能力，熟练掌握shell、php、python等至少1种脚本语言；4、熟悉计算机网络通信技术，了解常用的J2EE部署架构和技术实现原理；5、熟悉应用服务器、数据库和负载均衡常用软件的安装配置和优化。掌握本技术方向专业知识，较强的逻辑分析和问题总结能力，较强文字能力。', '专业技能：', '1、熟悉Linux操作系统和脚本编写能力，熟练掌握shell、php、python等至少1种脚本语言；2、熟悉计算机网络通信技术，了解常用的J2EE部署架构和技术实现原理；3、熟悉应用服务器、数据库和负载均衡常用软件的安装配置和优化。']
['', '', ':\1.负责专车产品交易、派发、供应链等系统质量保障工作，负责和产品研发等人员紧密合作发布高质量产品；\2.挖掘能够提升测试效率的工具与脚本需求，并能够完成相应的设计、开发与推广工作；\\', ':\1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上测试开发工作经验\2.具备扎实的计算机基础，熟悉至少一种编程语言如JAVA/PHP/Python/SHELL等\3.具备良好的沟通能力与团队协作能力，能够对研发流程与研发效率的改善提出优化方案并推动落地\4.具备良好的逻辑思维能力，较强的问题分析与定位能力\5.有后端接口自动化、Android客户端专项测试经验者优先\6.有自动化工具及平台开发经验者优先\', '', '']
[]
['：', '1.优化酒店业务价格模型，并提出可落地定价策略；', '2.充分了解KPI指标，拆解可执行方案，并跟踪落地方案效果；', '3.熟悉市场局势，通过竞对数据监控分析，及时发现反馈问题，并提出合理化建议；', '4.主导部分收益相关项目，独立完成实验设计、数据分析、效果总结。', '：', '1.本科及以上学历，3年以上算法开发经验，有收益管理、增长相关经验者优先；', '2.数学、统计、金融、计算机等相关专业优先；', '3.熟练掌握至少一种数据分析工具如python、r等，深入了解数据分析方法，能指导他人进行数据处理，并保证质量和实效；', '4.学习能力强，能快速掌握所负责业务领域数据，并利用数据进行评估优化；', '5.具有独立负责项目实施运作的能力，并可独自解决项目中大部分问题；', '6.乐于将工作中累积的经验分享给其他同事，团队融合性强；', '7.自驱力强，能主动学习业务相关的行业背景和业务知识。']
[':1、负责数据产品的需求分析，与产品和业务以及数据分析师沟通协作，将数据产品化；2、负责在项目推进过程中的跨团队协调沟通工作，推动产品的开发和实施；3、制定数据产品运营策略，协调各方持续改善产品功能和使用体验，提高决策效率；4、结合自身业务特点，关注数据应用相关方向的研究，规划和设计数据产品支持业务发展与决策。:1、计算机、数学、统计等相关专业毕业，3年以上互联网数据产品或数据分析经验；2、逻辑思维缜密，具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐捕获数据价值和产品机会；3、熟悉数据分析相关指标，了解数据仓库，日志生成规则及数据抓取相关知识；4、良好的业务解读能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，有较强的产品能力和用户行为分析能力；5、具备数据敏感性，能够基于数据及数据需求抽象建立数据产品模型；6、有高度的责任心和团队合作精神，学习能力强，能承受一定的工作压力；7、熟悉Excel、SQL、R、Python等工具或语言;8、有数据产品规划、用户画像及数据化运营经验者优先。']
[':1、负责市场活动和公共服务的质量保证工作2、根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度3、根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例4、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率5、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见6、设计与执行测试用例，跟踪定位服务中的缺陷或问题7、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通:1、掌握Java基础开发，了解业界使用的中间件dubbo、redis等2、具有客户端代码的阅读能力，具有python、ruby、shell等脚本编程的优先3、具有专项测试和自动化开发经验的优先4、对市场活动和用户增长等感兴趣的技术同学优先']
[':1、跟进每周例行的数据输出及监测任务，定期输出日报、周报等日常关键数据，对异常数据查找原因并提出预警；2、深入了解公司业务发展需求，统筹规划产品/业务团队的日常数据监控及分析，灵活支持产品业务数据分析命题；3、掌握业务产品核心数据，挖掘内在规律，判断业务现状和问题，给出运营策略及产品改进的优化建议；4、主导推进重点数据项目，搭建数据分析体系，为产品业务团队量化目标和制定新策略提供参考和决策依据；5、从产品和业务需求出发，推进数据生产自动化、数据后台优化项目进展；:1、本科及以上学历，统计学、经济学等相关专业；2、2年以上数据分析、数据挖掘、建模等相关工作经历，了解互联网/移动互联网；3、熟练使用Excel、SQL、SAS等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先；4、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，进行产品业务项目分析、需求拆解；5、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。']
[':', '1、为AI团队提供有力的数据技术支撑。', '2、负责分析挖掘业务线对大数据产品的需求（应用场景），利用数据分析结论提升客户业务能力。', '3、数据支撑平台系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码任务，确保项目进度和质量。', ':', '1、三年及以上海量数据下机器学习和算法实施相关工作经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力；', '2、熟练掌握Scala、JAVA、Python之中的一种；', '3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等；', '4、熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Spark/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先；', '5、了解回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法优先，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验优先。', '', '互联网软件开发工程师']
[':', '1、公共平台业务服务器端设计开发和重构；', '2、与业务部门和基础技术部门合作，保证服务稳定，优化服务性能；', '3、平台创新项目的设计和开发；', '4、维护清晰准确的服务接口文档。', '', '：', '1、计算机或者相关专业，大学本科及以上学历；', '2、2-5年Java服务端开发经验，有高性能电商业务系统开发经验优先；', '3、熟练使用Spring等常用Java服务端开发框架，能够独立承担服务器端的开发工作。具备架构设计和优化能力优先；', '4、有高并发、分布式、异步服务开发经验；', '5、有使用Linux系统经验，熟练应用常用Linux命令；可以编写shell/python脚本优先；', '6、了解互联网开发的常用模式，了解常见的应用部署架构；', '7、了解mysql的使用和优化。有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先；', '8、具备一定的英语阅读能力，有良好的抗压能力、学习能力和团队合作精神；', '9、有独立作战能力，能动性高，负责、主动完成分内工作。', '']
['像素种籽是完美世界产业集群教育版块旗下的数字艺术教育培训业务，致力于打造中国数字艺术教育行业领先品牌。\', '', '：', '', '1．参与产品测试的全流程，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '2．与研发、产品等协作实现各阶段的测试活动，评估测试工作的有效性，参与系统各个环节的设计评审；', '3．保证系统质量，并通过测试流程和自动化测试，努力提升研发的质量和效率。', '\', '：', '1．本科以上学历，2年以上工作经验，具备一定软件需求分析能力、较强的测试用例设计能力；', '2．熟悉软件工程和测试流程,\掌握软件测试理论和方法，熟练使用两种以上主流测试工具，掌握功能测试、自动化测试、性能测试、安全测试；', '3．准确、详实的描述\Bug\产生的过程和现象，准确地定位并跟踪问题，跟踪促进Bug解决；', '4．熟悉\PHP/Python\语言，有\PHP\开发经验者优先；', '5．熟悉\Selenium框架，能够编写自动化功能及接口测试；', '6．熟悉\Linux\系统及\MySQL\数据库；', '7．学习能力强，有效沟通，有强烈的上进心和求知欲，对技术充满激情，敢于挑战。', '']
[]
[]
['ICFront-EndDesignEngineer(集成电路前端数字电路设计工程师）\\\\\\\', '', 'WhatyoudoatAMDchangeseverything', 'AtAMD,wepushtheboundariesofwhatispossible.Webelieveinchangingtheworldforthebetterbydrivinginnovationinhigh-performancecomputing,graphics,andvisualizationtechnologies?Cbuildingblocksforgaming,immersiveplatforms,andthedatacenter.', '', 'Developinggreattechnologytakesmorethantalent:ittakesamazingpeoplewhounderstandcollaboration,respect,andwhowillgothe“extramile”toachieveunthinkableresults.Ittakespeoplewhohavethepassionanddesiretodisruptthestatusquo,pushboundaries,deliverinnovation,andchangetheworld.Ifyouhavethistypeofpassion,weinviteyoutotakealookattheopportunitiesavailabletocomejoinourteam.', '', 'Responsibilities:', '?Participateinthedesignandimplementationoftheleadingedge,front-endorback-endASICdesignflowwhichcoversfromlogicaldesigntophysicalimplementation', '?ParticipateintheresearchofDesignMethodologytoimproveautomationandproductivity', '?Workcloselywithotherdesignteamforprojects’Tapeout', '', 'Requirements:', '?MasterNCG,orMasterwithnomorethan3years,orBachelorwithnomorethan6yearsworkingexperienceinASICarea.', '?KnowledgeofASICdesign(Digitalcircuitdesign,verilogHDL)isrequired', '?BefamiliarwithLinuxworkingenvironment', '?Experienceinprogramwithoneormorelanguages(CShell,TCL,Perlorpythonetc.)isaplus', '?ExperienceinUSB(2.0,3.0,3.1)developmentisaplus', '?ExperienceinanyASICflowand/orEDAtoolsisaplus', '?GoodinEnglishwritingandspeaking', '?Beeagertolearnnewknowledge,beabletoresolvecomplexProblem', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '硬件工程师']
['Job#1012162LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsApplicationsandservices', '', 'AreyouinterestedinbeingpartofateamworkingonAIforhundredsofmillionsofusersandmultiplesurfaceareasincludingdesktopandmobile,speakerinhomeandcar,social/messagingplatform?Inadditional,itwillconnecttothousandsof3rdpartyservices?Oryoumaywanttolearnaboutextremelyrunninghighscale,missioncriticalservicesinthecloud,“bigdata”platforms,buildingfast,modern,andresponsivewebbasedapplications?ComebepartofateamatthecuttingedgeofconversationalAI.Roles&Responsibilities:AurigateamisthedevelopmentteamresponsibleforCortanabackendandintelligentservicesforagentandbots.Thechallengestheteamissolvingistomanagedialogsrangingfromtaskcompletiontocasualchatwhicharejustresponsesgeneratebyanopensetofskillsofpersonalassistant.Thesolutionshouldalsobeefficient,highperforming,extensible,andscalabletomeetmassivenumberofusers.WearelookingforappliedscientistsanddeveloperswithpassionandknowledgetobuildconversationalAItechnology.Youwillworkcloselywithproductmanagers,partnerdevelopmentteamsandUXdesignerstodesign,implement,test,deploy,stabilize,andmonitorplatformandagent/botfeaturesinafast-pacedagiledevelopmentenvironment.Youwillworkwithahighlymotivatedteamsolvingcomplexproblemsandhavefundamentalbusinessimpactandincredibleopportunitiestolearnandgrow.Thescopeofworkincludes:1.Developstrategy,modelsandalgorithmsfordialogmanagementfortaskcompletionandcasualchat.2.Buildtoolkitsandplatformforhuman-computerconversationincludingdesign&implementation,experiment,triage&shipandmaintain.RequiredQualifications:Successfulcandidatewillhave:1.BS/MSinComputerScience,AutomaticControl,Phycologyorrelatedfields2.Excellentcommunicationandcollaborationskills3.Excellentsystemdesignandproblemsolvingskills4.FamiliarwithdevelopmentanddebugginginC#,Python,Javascriptetc.5.Research&developmentinmachinelearning(esp.reinforcementlearninganddeeplearning),naturallanguageprocessing,orknowledgerepresentationisstronglypreferredMicrosoftisanequalopportunityemployer.Allqualifiedapplicantswillreceiveconsiderationforemploymentwithoutregardtorace,color,sex,sexualorientation,genderidentityorexpression,religion,nationaloriginorancestry,age,disability,maritalstatus,pregnancy,protectedveteranstatus,protectedgeneticinformation,politicalaffiliation,oranyothercharacteristicsprotectedbylocallaws,regulations,orordinances.']
['Job1011553LocationsTaiwan,TaipeiJobfamiliesServices(engineering)Productsandtechnologies(notproductortechnologyspecific)TeamsSales', 'SrConsultantIoTSoftware/CloudDeveloperMicrosoftisinthemidstofexcitingtransformation.TheInternetofThings(IoT)isexplodingwith50Mdevicesexpectedtobeconnectedtothecloudby2020.LeadingtheIOTdeviceopportunityistheWorldwideOEMODMSalesorganization,basedinShenzhen,BeijingandTaiwan,ischarteredwithattachingWindowsandAzureservicesontothenextgenerationofsmartdevicesmanufacturedinChina.InFY17thisteamwillberesponsiblefor10Mthird-partydevicesales,expandingintosmartdevicesandnewcategoriessuchaswearables,VR/ARanddrones.ThisopportunityistoworkcloselywithpartnersandhelpthemtransformtheirbusinessbyintegratingMSproductsandservicesintotheirIOTprojects.It’sanincrediblyfastmovingandcuttingedgebusiness.Ifyou’dliketobepartofit,readon!TheOEMTechnicalSalesteamisseekinganexperiencedCloudApplicationDeveloper,locatedinTaipeiorShenzhen,China.Thispositionwillberesponsibletoworkwithpartnersandcustomersonthedesign,engineeringanddevelopmentofMicrosoftAzureandAzureIoTsolutions.Theidealcandidatewillpossesstheabilitytothinkandworkcreatively,inastart-up-likeenvironmentwheretheprocesses,servicesandbusinessmodelsarestillbeingdefinedandeachteammembermustrolluptheirsleevesandpitch-intoachievesuccess.Thispositionwillworkwithcustomersandpartnerstodesign,code,debug/troubleshootandprovideguidancetocompletetheirIoTprojectsand/orsolutions.Theidealcandidatewillpossessthefollowingskillsandcapabilities:Technical?Developerinpreviousroleresponsibleforwritingcode,conductingcodereviewsandoperatingonlineservices?Wellversedinconnectivity,eventprocessing,cloudstorageandtransformtechnologies?3+yearsofexperiencebuildingweb-basedapplicationsusingC#(orPython/Java)andNode.js.?Previousexperienceindevelopmentonapubliccloud(AmazonWebServices,Alicloud,Azure)?ExperiencewithrelationalandNoSQLdatabaseSkills?ExperiencebuildinganddeployingcloudapplicationsincludingAzure,AzureIoTSuitorIoTHub,AzureStreamingAnalyticsorsimilarsolutionsfromAmazon,IBM,orAlibaba?Experiencebuildingmulti-tenantsolutionswithintegratedauthentication?Knowledgeoftheprivatecloudandhybridcloudconfiguration?Knowledgeofstandardsecuritytopicsrelatedtocloudbasedservices?Experiencewithvirtualizationandcontainertechnologies?Previousexperienceindevelopingcodeondevicestoconnecttoapubliccloud,storingthedataandanalyzingitinthecloud?Familiaritywithcrosscloudandhybridclouddevelopment?ProficiencywithcodecontrolsystemslikeGIT?Strongcommunications(writtenandspeaking)andinteractingwithcustomerandpartnerstobuildtheirsolution,troubleshootroadblocks?Excitedaboutdoingfullstackdevelopment?Strongorganizational,timemanagement,presentation,andengineeringskillsarenecessaryThesuccessfulcandidatewillhaveaBSCSdegreeorequivalentworkexperiencecombinedwithaminimumof4+yearsrelevantworkexperience.']
['Job#2875741051752LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsAI&Research', 'CortanateaminMicrosoftSTCAinBeijingandSuzhouisbuildingnewconversationalsystemforCortana,adigitalpersonalassistantwhichistheartificialintelligenceflagshipproductofMicrosoft.Positionsopensforoneofthefollowingareasatdifferentlevels:1.Runtimesystemdesignanddevelopmentforlargescalecloudservices2.Servicequalitymonitoring,measurementandoptimization3.MachinelearningsystemandexperimentplatformQualification:1.B.S.degreeincomputerscienceorrelatedfieldsforsystemdesignandserviceoperationorM.S.degreeincomputerscience,math,automaticcontrol,orphysicsformachinelearning.2.FamiliarwithdevelopmentanddebugginginC#,Python,Javascriptetc.3.Atleastfiveyearsofindustryexperiencesinengineeringorresearchispreferred.4.Expertiseinoneoftheareawillbeabigplus:a)Deepunderstandingoflarge-scalecloudservices.b)Naturallanguageprocessingesp.dialogmanagementc)Deeplearningesp.deepreinforcementlearningd)Knowledgerepresentationandreasoning']
['Job#3053221063521LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsAI&Research', '', 'MicrosoftislookingfortalentedMachineLearningAppliedScientiststojoinourworldclassspeechrecognitionteaminSuzhou,China.Thecandidatemusthaveastrongmachinelearninganddeeplearningbackground,haveexperiencewithNaturalLanguageProcessingorSpeechRecognition,andbeanexcellentC/C++/C#orPythonprogrammer.Asatechnicalmemberofthespeechrecognitionteam,youwouldbeworkingonbuildingspeechmodelsthatgetintegratedintoCortana,SkypeTranslator,andXbox.TheteamislookingforpeopletoworkonbothAcousticandLanguageModeling.BasicQualificationsGraduatedegree(MSorPhD)inElectricalEngineering,ComputerScience,MathematicsorPhysicswithspecializationinspeechrecognition,naturallanguageprocessing,textunderstanding,classification,signalprocessing,ormachinelearning.0-3+yearsofrelatedworkexperienceORaPhDFamiliaritywithprogramminglanguagessuchasC/C++,C#,Python,orPerl.PreferredQualificationsExperienceinbuildingspeechrecognitionornaturallanguageprocessingsystemsSolidMachineLearningbackgroundandfamiliarwithstandardspeechandmachinelearningtechniques.Scientificthinkingandtheabilitytoinvent,atrackrecordofthoughtleadershipandcontributionsthathaveadvancedthefield.Goodwrittenandspokencommunicationskills.Solidsoftwaredevelopmentexperience.']
[]
[]
['EssentialResponsibilitiesJobOverview:Youwillworkinlock-stepwithapplicationordomainleadersactingasaproductmanagertocreateaclearstrategicdirectionthatwillbedeliveredbytheproductdevelopmentteam.Youwilldirecttheteamwithaclearanddescriptivesetofrequirementscapturedasstoriesandpartnerwiththeteamtodeterminewhatcanbedeliveredthroughbalancingtheneedfornewfeatures,defects,andtechnicaldebt.Yourpriorityisseamlessintegrationandalignmentofperspectivesfromabroadsetofstakeholders:ProductManagers,TechnicalAnchors,ServiceOwnersandDevelopers.Yourpriorityisseamlessintegrationandalignmentofperspectivesfromabroadsetofstakeholdersincludingbutnotlimitedto:ProductManagers,TechnicalAnchors,Customers,ProcessOwnersandDevelopersEssentialResponsibilities:?Workwithcross-functionalteamstodeliverfeaturesandproducts?Owntheshort-termproductroadmapanditsintegrationintoalargerapplicationorstrategicroadmap?Engagecontinuouslywithcustomersandstakeholderstounderstandtheirbusinessgoalsandmotivatingfactors?Demonstrateabilitytoinfluencecustomersandproductmanagersthroughcredibleknowledgeandexperience,persuasionandinfluencingskills?Leadcustomerandstakeholderinterviewstoalignproductdesignwithroles(personas)?Owntheproductbacklog;continuouslygroomandensurethatanagreedscopeisalwaysreadytomoveintodevelopment?Owntheshort-termroadmapforMVPsandquarterlyreleases?Leadtheproductdevelopmentteam;facilitatediscussions,provideclarification,storyacceptanceandrefinement,testingandvalidation;owneroffunctionalortechnicalproductdesign?Ownandmanagethebacklog;continuouslyorderandprioritizetoensurethat1-2sprints/iterationsofbacklogarealwaysready?CollaboratewithUXindesigndecisions,demonstratingdeepunderstandingoftechnologystackandimpactonfinalproduct?Conductcustomerandstakeholderinterviewsandelaborateonpersonas?Demonstratesubstantialexperiencewiththetechnologystackanditsimpactonthefinalproduct?BeregardedasanexpertinAgileMethodology;translateunstructuredorambiguousworkrequestsintoactionableuserstoriesandworkunitsthroughproblemdecompositionandplanning?Demonstratesuperiorpersuasionandinfluencingskillsthatensurealignmentbetweencustomer,productmanagerandengineeringteam?Demonstratesexcellingbusinessacumen,knowslatestindustrytrendsandislookedatasaninternalexpertontheproductaswellastheassociatedcompetitivelandscape?WorkcloselywithManufacturingteamsacrossAsiaanddrivetheManufacturingAnalyticalneedsandaddressthepainpointsaligningtothestrategicroadmapQualifications/RequirementsBasicQualifications:?Bachelor’sDegreeinbusiness,computerscienceorin“STEM”Majors(Science,Technology,EngineeringandMath)?Aminimumof6yearsofprofessionalexperienceORMaster’sdegreewith3yearsofexperience?GELeadershipProgramGraduateswillgetcredittowardsrelevantworkexperience,commensuratetotheprogramtheyhavecompletedDesiredCharacteristics:TechnicalExpertise:?ExperienceworkingwithdatavisualizationtechnologiessuchasSpotfire,Tableau,OBIEE,etc.?StrongknowledgeofSQL,MPPdatabases,ETLtoolssuchasInformatica,anddatabasedesignpatterns.?Familiaritywithadvancedanalyticsmethods,tools,andlanguagesincludingstatisticalmodels,Python,andR.?ExperienceworkinginAgileengineeringenvironment?StrongBusinessAnalysisskillsandabilitytotranslaterequirementstoenterprisesoftwarefeatures?Experienceleadingteamsinaformalsoftwaredevelopmentlifecycleenvironmentfollowingaformalprojectmanagementandgovernanceprocess?Familiaritywithwaterfallanditerativesoftwareimplementationapproaches(Agile,XP,DSDM,LeanandFDD)?Experienceinareassuchascaching,APIs,datatransfer,scalability,andsecurity?ExpertproficiencyintoolssupportingSDLCsuchasJira,Rally,Aris,MSProject,SmartSheet,LoadRunner,etc.BusinessAcumen:?Demonstratestheinitiativetoexplorealternatetechnologiesandapproachestosolvingproblems?Skilledinbreakingdownproblemsandestimatingefforts?Hastheabilitytopropose,analyzeimpactandrecommendappropriatetechnologychoices?Skilledinnegotiationtoalignstakeholdersandcommunicateasinglesynthesizedperspectivetotheproductdevelopmentteam.Balancesvaluepropositionsfromcompetingstakeholders.?Demonstratesawarenessofthecompetitiveenvironmentandit’simpactontheproduct?Demonstratesknowledgeoftechnologiesinthemarkettoactivelyparticipateinbuyvsbuildrecommendations,drivemarkettimingdecisionsandscopeofMVPs?Driveforahorizontallyapplicabledataframeworkandanalyticsmodel?DeepUnderstandingonManufacturingProcessandManufacturingdata?UnderstandingontheSupplychainProcessandbusinessmodelLeadership:?Abilitytotakeownershipofmediumsizedorincompletelydefinedtasks?Ensuresunderstandingofissuesandpresentsclearrationale.Abletospeaktomutualneedsandwin-winsolutions.Usestwo-waycommunicationtoinfluenceoutcomesandongoingresults?Demonstratesclarityofthinkingtoworkthroughlimitedinformationandvagueproblemdefinitions?Influencesthroughothers;buildsdirectand"behindthescenes"supportforideas?Proactivelyidentifiesandremovesprojectobstaclesorbarriersonbehalfoftheteam?Sharesknowledge,power,andcredit,establishingtrust,credibility,andgoodwillPersonalAttributes:?Abletoworkunderminimalsupervision?Excellentcommunicationskillsandtheabilitytointerfacewithseniorleadershipwithconfidenceandclarity?Abletoworkwellwithglobalteams,includingtime-zoneflexibility?Skilledinprovidingoversightandmentoringteammembers.Showsabilitytoeffectivelydelegatework?Effectiveteambuildingandproblem-solvingabilities#DTRAboutUsGEistheworld\'sDigitalIndustrialCompany,transformingindustrywithsoftware-definedmachinesandsolutionsthatareconnected,responsiveandpredictive.Throughourpeople,leadershipdevelopment,services,technologyandscale,GEdeliversbetteroutcomesforglobalcustomersbyspeakingthelanguageofindustry.']
['AboutRiskAssurance', 'OurRiskAssuranceprofessionalsanticipateandrespondtotherisksclientsarevulnerableto,fromcybersecurityandtechnologicalriskstofinancialandenvironmentalconcerns.Weprovideservicesandopportunitiesacrossregulatory,complianceandinternalcontrolsbylookingbeneaththesurfacetounderstandandmanageriskacrossentirebusinessprocessesandoperations.Ourbalancedmixindifferentfieldsofexpertisehelpclientsmakebetter-informeddecisionsinsafeguardingtheirinterestswithintoday’scomplexoperatingenvironment.', 'JobDescription&Responsibilities', 'Wearecurrentlylookingforindividualswithstrongdatamining/analyticsand/ordatawarehouserelatedbackground.', 'Keyresponsibilitiesinclude:', 'Requirements']
['', '主要职责：', '1.负责无线AP等通信设备的功能测试、集成测试和系统测试工作，完成功能、性能、稳定性等方面的测试，并提交测试报告；', '2.根据产品设计需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和测试用例；', '3.参与系统测试方案、测试用例等文档的制定和评审；', '4.撰写测试过程中所需的测试脚本；', '5.了解客户的需求，能模拟客户场景并定位问题。', '\', '：', '1.计算机、通信、电子及相关专业毕业', '2.熟悉TCP/IP网络协议，如路由，交换，无线或安全', '2.熟悉Python脚本优先', '3.工作语言，英文。要求有很强的英文读写听说能力', '4.具有团队合作精神，能按时高质量地完成项目经理交给的任务；高度主动性，拥有良好的沟通技巧，责任感和创新意识；工作细致认真，有耐心；有很强的逻辑分析能力和学习能力，具备总结能力和持续改进的能力', '']
[]
['工作描述', '', '1.参与公司大数据平台架构的建设。', '2.完成大数据平台数据处理及平台服务等开发工作。', '3.结合公司实际，让大数据技术服务于公司的业务发展。', '4.优秀的团队意识和沟通能力，有强烈的学习欲望和快速学习的能力，乐于接受挑战。', '', '1.本科及以上学历，3年以上的研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作。', '2.对大数据生态圈有深入的了解，具备Hadoop、Hive、Hbase、Pig、Storm、Spark等项目的开发经验。', '3.熟悉关系型数据库（Oracle、MSSQL、MYSQL等）及一种NoSQL（mongodb、redis等），需要有实际开发经验。', '4.精通Linux/Unix环境，精通Java/Python/Scala等开发语言。', '5.了解数据挖掘和机器学习算法，包括聚类、分类、回归等。有相关实际经验者优先。', '', '', 'Disclaimer', 'Theprecedingjobdescriptionhasbeendesignedtoindicatethegeneralnatureandleveloftheworkperformedbyemployeeswithinthisclassification.Itisnotdesignedtocontainorbeinterpretedasthecomprehensiveinventoryofallduties,responsibilitiesandqualificationsrequiredofemployeesassignedtothisjob.']
[]
['：', '1、\参与数据仓库整体设计及规划，参与电信行业数据仓库模型的设计、应用模型的设计；', '2、\负责核心数据处理程序的设计、编写和更新；负责相关文档的制定和编写；\', '3、\指导下级工程师的工作。', '', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '知识技能：\', '1、精通Hadoop大数据平台框架，精通HDFS系统原理，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm、redis、kafka等组件的应用设计及开发；', '2、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java/shell/Perl，具有扎实的数据结构功底和有良好的编码习惯；', '3、熟练使用map/reduce、hive、spark等进行数据加工；熟悉hive和spark的编写和性能调优；', '4、熟悉数据仓库建模理论、数据模型设计方法和原则，能对大规模非结构化数据业务进行模型构建、数据存储、数据库设计及优化；', '5、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；', '6、精通sql，熟悉关系型数据库（SQL\Server\\Oracle\\Mysql\\Postgresql）的优先；参与过中大型大数据项目的架构和设计，有大数据处理或数据仓库建设经验的优先；', '7、根据工作需要能够适应出差；', '8、5年以上（含5年）工作经验。', '', '', '', '', '综合素质：\', '1、有高度的责任感、上进心、主动性、团队合作和敬业精神；', '2、有较强沟通能力，和文档编写能力，有较强的理解能力、执行能力', '3、优秀的学习能力，承受压力能力强；', '', '', '', '']
['', ':', '1、参与公司大数据战略方向的项目研发工作；2、参与大数据存储、查询引擎、实时与离线计算的架构方案设计和实现；3、参与公司大数据产品的规划、设计、研发工作。', ':', '1、互联网公司/互联网金融4年以上大数据平台项目开发经验；2、深刻理解并熟练运用架构设计原则和设计模式，独立承担过大数据数据治理项目研发；3、熟练大数据框架（Hadoop、MR、Spark、Storm、Hive，Hbase、hdfs、kafka）等；', '4、至少熟悉一种脚本语言（shell/python等），能手工搭建大数据平台，如hadoop集群，spark集群；5、熟悉大数据安全技术（kerberos认证、ranger授权、knox安全网关、rangerKms密钥管理等）', '6、统招本科以上学历，计算机相关专业，java开发基础技术好']
['', '：', '构建和维护数据驱动的优化模型，实验，预测算法和容量约束模型；', '', '：', '']
[]
['JobSummary:', 'WearenowlookingforExperienced4G5GIntegrationandVerificationEngineer.Yourrolewillincludealldevelopmentactivitiessuchas:requirementanalysis,integration,functionverification,automationtoolsdesign.OurfocusisonLeanandAgilewaysofworking.Weorganizeincrossfunctionaldevelopmentteamsinwhichcontinuousimprovement,innovationandknowledgesharingispartofthedailywork.', 'Responsibilities:', 'KeyQualifications:', 'WhyisEricssonagreatplacetowork?', 'EricssonisthedrivingforcebehindtheNetworkedSocietywhereeverypersonandeveryindustryisempoweredtoreachtheirfullpotential.Mobility,broadbandandthecloudaretransformingtheworld,enablingindustriesandsocietytoprovidebetterservices,capturenewopportunities,improvebusinesses,increaseefficiency,andcreatenewuserexperiences.', 'Ourservices,softwareandinfrastructuresupporteverymajortelecomoperatorintheworld.Thetransformationthatthisbringsallowspeople,businessandsocietytofulfilltheirpotentialandbuildamoresustainablefuture.', 'Withsome115,000employeesandcustomersin180countries,wecombineglobalscalewithtechnologyandservicesleadership.Wesupportnetworksthatconnectmorethan2.5billionsubscribers.40percentoftheworld’smobiletrafficiscarriedoverEricssonnetworks.AndourSEK100billioninvestmentinresearchanddevelopmentoverthelastthreeyearsensurethatoursolutions?Candourcustomers?Careattheforefrontofinnovation.', 'AtEricsson,wegiveouremployeesthefreedomtothinkbig.Yourideasandinnovationscanturnintoachievementsthatimpactsocietyandchangetheworld.Areyoureadytobeachange-maker?LearnwhatmakesYOU+Ericssonapowerfulcombination.Joinustoday.', 'Foundedin1876,EricssonhasitsheadquartersinStockholm,Sweden.Netsalesin2014wereSEK228.0billion(USD33.1billion).EricssonislistedonNASDAQOMXstockexchangeinStockholmandtheNASDAQinNewYork.', 'Ericssonprovidesequalemploymentopportunities(EEO)toallemployeesandapplicantsforemploymentwithoutregardtorace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgenetics.', 'Ericssoncomplieswithapplicablecountry,stateandalllocallawsgoverningnondiscriminationinemploymentineverylocationacrosstheworldinwhichthecompanyhasfacilities.Inaddition,EricssonsupportstheUNGuidingPrinciplesforBusinessandHumanRightsandtheUnitedNationsGlobalCompact.', 'Thispolicyappliestoalltermsandconditionsofemployment,includingrecruiting,hiring,placement,promotion,termination,layoff,recall,transfer,leavesofabsence,compensation,traininganddevelopment.', 'Ericssonexpresslyprohibitsanyformofworkplaceharassmentbasedonrace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgeneticinformation.', 'https://performancemanager12.successfactors.eu/sfcareer/jobreqcareer?jobId=217190&company=Ericsson&username=']
['', '在这个岗位上，您将有机会', '加入由资深的科学家、工程师组成的研究团队，与国内最优秀的医生合作，探索将最前沿的医学影像和人工智能技术应用于临床，让技术的不断发展与进步惠及医学、惠及大众。', '\', '您的职责是', '与中国医院、大学或其它研究机构的影像医生/研究员深度合作评估MR、CT或AI驱动的医学影像方面的创新的临床应用及其潜在价值。', '定期拜访中国临床科学部的重要客户，与影像医生讨论创新性科研解决方案，提供临床需求并支持产品研发。', '协助中国医院、大学或其它研究机构的客户在会议和期刊上发表高质量的科研论文。', '通过科研论文、专题论坛和国内或国际会议及时了解并实时更新MR、CT和AI驱动医学影像方面的最新研究成果和最新技术。', '深入了解飞利浦MR、CT和AI驱动的医学影像方面的技术。', '支持整体解决方案中心的相关业务，为市场部、销售和服务部门提供有关新临床和技术应用方面的建议。', '\', '您隶属部门的架构和文化', '飞利浦临床科学部由18位毕业于国内外知名高校的硕士博士组成，他们来自哥伦比亚大学、剑桥大学、华盛顿大学、北京大学、清华大学和香港大学等高校。我们团队注重每位同事的职业发展，倡导创新、开放、包容的团队文化，实现个人与团队的共同成长。', '\', '要成功应聘本职位，您应当具备以下技能和经验', '2019届毕业生。博士学历，具备医学、生物医学工程、物理、数学、计算机或其它相关专业。', '有医学临床研究工作经验（MR、CT或AI驱动的医学影像相关的研究经历）或有国内外期刊医学相关文章发表者优先。', '有图像分析算法开发经验（Matlab,C++,IDLetal），统计学/数据科学/机器学习（R,Pythonetal）项目实践经验优先。', '具备临床研究立题和执行经验。', '较强的中、英文书面写作和口语交流能力；能快速阅读中、英文文献和技术资料。', '性格积极外向，善于沟通合作，良好的沟通能力。', '工作积极主动，自我驱动、独立工作能力强。', '具备能够营造信任、建立和维护关系的能力。', '具备较强的问题解决和业务导向能力。', '需经常性出差。', '\', '岗位独享的福利待遇包括：', '你将有机会和国际专家进行沟通学习，接触不同前沿性的影像和人工智能技术。我们鼓励员工进行自主研发，你将有机会得到更全面的专业技能发展。公司关注员工个人发展，并拥有完善的培训体系。我们鼓励你在一个自由融洽的团队氛围中自我提高，发挥特长。此岗位为校园招聘岗位。', '为什么要选择加入飞利浦？', '在飞利浦工作并不仅仅是从事一份工作，更是响应我们对健康生态的愿景，通过有意义的创新来打造更加健康的社会；飞利浦致力于在健康关护全程提供创新的解决方案，在2025年之前每年改善全球30亿人的生活。在这一旅程中，我们的员工不但能体验到许多惊喜的时刻，更能深刻感受到生活和工作的意义。欲了解更多有关我们的员工故事及招聘信息，请访问我们招聘网站的校园招聘页面。', '\', '欢迎关注飞利浦官方招聘微信公众号，获取最新的职位招聘信息。', '']
[]
['：分析业务数据，以改进推荐策略，优化算法效果', '', '-计算机或计算机相关专业（如数学、统计）本科及以上学历', '-熟悉常用算法和数据结构，熟悉Linux平台，熟悉数据库和SQL', '-具有良好的编程基础，至少掌握C/C++、python、Java中的一种', '-有强烈的上进心和求知欲，对技术充满热情，善于学习新事物，具有良好的沟通表达能力和团队合作意识', '-有机器学习、数据挖掘相关基础或者经验者优先', '-熟悉hadoop/mapreduce/hive/spark/kafka等大数据工具者优先', '重点：', '熟练掌握hadoop、spark技术，有编程基础，熟悉算法、', '数据结构，Linux,SQL,C,C++,python,java，具有数据挖掘经验。']
[':', '1、基于传统业务平台数据和信贷平台数据，构建金融业务数据仓库，分析用户行为和用户特征，挖掘风险点相关性，为审批团队提供支持', '2、针对风控指标的分析，制定审批政策和构建评分模型，实现自动化审批；', '3、通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合业务场景，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；', '4、建立起完善的产品、运营数据监控系统，每日监测并分析相关数据，形成报表，为产品及运营方向和思路的调整，提供决策支持。', ':', '1、熟悉热爱金融互联网行业，对行业环境、竞品情况、业务场景有基本认识和洞察', '2、逻辑清晰缜密，具备独立的模型搭建和数据分析能力，及时定位业务问题，并制定应对策略', '3、excel表格精通，至少会SAS，R，Python，VBA其中任意一种语言；', '4、具备良好的沟通和协作能力，能够推动跨部门的项目合作。', '5、具备优秀的逻辑思维能力、强烈的责任感，追求网站的极致客户体验和价值驱动，擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力。', '6、对普惠金融、信贷行业有较深了解，有银行从业经历优先；。']
[':', '1.负责安全项目建设：包括但不限于终端安全管控、（网络、主机、数据库）运维安全管控、（网络、主机、应用）入侵检测等。', '2.负责安全设备运维，包括安全设备选型、部署、运维、策略管控优化等。', '3.负责安全设备运行监控，对异常事件进行告警和响应。', '4.负责对系统日志、设备日志、告警日志进行监控分析，制定聚合分析告警规则，对攻击事件进行响应，优化响应流程。', ':', '1.熟悉WAF、WebIDS、抗DoS工作原理，具备WAF、WebIDS、抗DoS运维优化经验', '2.熟悉常见Web和移动APP攻击方法，了解网站和移动APP入侵过程，了解webshell后门原理，具备对黑客行为的入侵检测能力', '3.有日志平台开发、ELK搭建运维、日志分析经验者优先。', '4.熟悉php/java/python/c/c++等至少其中一种开发语言，有过Web开发经验者优先。', '5.熟悉蜜罐、威胁情报经验者优先。', '6.善于沟通，有很好文档写作能力，有较强的英语阅读能力', '7.对安全有浓厚兴趣并深入了解某领域安全知识，具有良好的安全理念，对安全问题敏感。']
['1.负责公司MySQL数据库（阿里云、测试环境、开发环境等）日常运维及故障解决，备份恢复维护；', '2.负责公司MySQL数据库性能调优及数据安全，并负责补丁升级；', '3.简单的日常oralce维护；', '5.处理日常事务性数据库操作，提供业务和公司决策支持；', '6.提供内部员工的数据库培训。', '', ':', '1.大学本科以上学历', '2.三年年以上MySQL数据库DBA经验，精通数据库管理与优化，至少掌握以下技能：', '--精通MySQL数据库体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；', '--具备多台MySQL数据库批量运维和管理经验；', '--精通Innodb和MyISAM，熟练运用MySQL工具进行性能调优；', '--精通SQL编程，熟悉复杂存储过程等的编写，具备较好SQL调优能力；', '--精通MySQLdump等备份恢复，熟悉MySQL复制和MySQLCluster；', '--具备利用操作系统工具分析和优化数据库的能力。', '3.熟悉Linux操作系统，熟悉shell和python等脚本语言,能熟练编写运维批量工具', '4.了解mongoDB的工作原理，了解安装，维护，调优mongoDB集群', '5.具备良好的沟通能力，富有团队合作精神；', '6.工作细致认真负责，善于学习，抗压能力强，追求技术提升和自我发展']
['', '：', '1、精通PYTHON；', '2、金融工程、计算机、会计、数学、物理等相关专业，本科以上学历；', '3、具有Mindgo、优矿、米筐、聚宽等量化平台开发经验者优先。', '', '职责描述：', '负责量化交易策略的回测及量化交易系统的开发', '交易系统、数据库的日常维护', '']
['', '']
['1、5年以上web攻防渗透经验', '2、CTF有较好名次', '3、熟练掌握至少一门开发语言C++\\Python\\Java等', '4、良好的沟通能力', '5、能够将渗透方法转换为攻击脚本', '网络信息安全工程师']
['视频结构化方向：', '：', '1、负责视频结构化和行为检测相关算法研究和实现；', '2、参与算法架构设计及其在各个平台的移植和优化；', '3、跟踪视频语义理解领域的前沿技术；', '多视几何方向：', '：', '1、负责项目中与视觉里程计/图像拼接/三维重建相关的算法研究和实现；', '2、参与算法架构设计及其在各个平台的移植和优化；', '3、跟踪视频语义理解领域的前沿技术；', '：', '1、模式识别或者计算机视觉领域的研究生或者博士；', '2、数学基础扎实，英文阅读能力良好，熟悉概率统计相关理论、深度网络框架体系和算法实现；', '3、熟悉C/C++/Python编程；', '4、熟悉Caffe或者Tensorflow，具备深度网络设计、调参和优化经验；', '5、具有目标检测/跟踪/语义分割/行为检测等实际项目经验者优先考虑；', '6、在CVPR、ICCV等相关学术会议期刊发表过相关论文者优先考虑。']
['：', '1、本科及以上学历；计算机相关专业；', '2、精通数据库原理、各类数据模型设计方法；', '3、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；', '4、熟练掌握一门或多门编程语言，重点考察Java、Python；', '5、理解能力强、逻辑思维能力强、团队协作能力强；', '6、熟悉数据仓库模型设计与ETL开发优先；', '7、有大型项目建设经验者优先；', '', '985、211学校优先，条件优秀者可有机会落户北京，欢迎2019届的电子/计算机/软件相关专业应届本科硕士投递简历!', '', '公司福利：', '国企上市公司，择优解决户口', '七险一金、通讯补贴、免费宿舍', '防暑降温补贴、免费体检', '培训、拓展、工会旅游活动等?']
[':', '岗位描述：', '负责各业务线的前端的开发工作，根据UI设计师提供的设计图，实现Web界面；', '负责JavaScript基础组件封装，设计和开发工作；', '优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性；', '和后端工程师沟通，完成与后端交互的逻辑代码编写；', '对线上产品进行技术支持或者培训；', ':', '：', '精通JavaScript语言，AJAX/HTM5/CSS3前端开发技术及DIVCSS布局、盒模型；', '熟悉WEB程序开发，熟悉一门后端语言（Python或者Java优先）；', '熟悉jQuery、Vue(React)框使用；', '熟悉小程序开发或者有意愿学习小程序开发；', '良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神；', '有相关工作经验或有意愿加入教育行业者优先；']
[':', '+服务端相关技术研究；', '+通讯平台、知识平台业务相关产品服务器研发。', '', '：', '+计算机相关专业，5年以上服务端开发经验；', '+熟练掌握Linux下编程，有服务端开发经验，熟悉分布式系统开发；', '+精通任一种后端开发语言，包括但不限于C++/Java/Python/Golang；', '+能独立负责系统级别的设计、开发、测试、调试，优秀的业务架构能力和工程管理能力；', '+自驱动。', '高级技术总监/经理']
['十岁的“startup"品友互动，正在建设一个更好的人工智能商业决策的云世界。', '', '我们正在寻找一个特殊的角色，这个角色提供了一个绝佳的为高增长的公司做出巨大贡献的机会。这个角色将为公司在中国乃至全球业务的下一阶段的成长和发展的蓝图负责。在一个拥有中国最前沿技术的400人团队中，这个角色将有机会对世界最重要的市场（中国）的一家Pre-IPO公司产生真正的影响，并把个人的职业生涯带到一个在其它地方无法企及的高度。这是一个对于个人而言，可能性更大、更创新、更开放和更极限思维的职业发展机会。', '', '我们一直在学习，我们喜欢不确定性，喜欢承担风险，喜欢快速地从错误中学习。我们互相构建想法，彼此激励，我们因为在一起而变得更美好。通过技术和创新，我们做更多的事，我们取得更多的成就，我们在一起创造不同。我们期待和你一起独当多面，一起拥有未来的无限可能。', '', '我们的使命是“人与信息的智慧连接”。这项使命是雄心勃勃的，也是我们的客户深切关心的问题。通过我们的产品技术创新，帮助每个客户取得更大的商业成就。我们已在核心业务上进行了长达十年的耕耘，并承诺将来仍将持续进行大量的投入。', '目前我们已超越同行，是该领域的“先锋”和“黄埔军校”。相较于BAT、TMD等巨头，我们更专注，更深耕于人工智能商业决策领域，而他们也企图通过吸收品友的精英人才以期缩短自身在该领域的差距。', '', '', '？负责广告算法研究，例如chatbot、Ranking、动态规划、预算控制、竞价算法、程序化创意和计算机视觉优化等；', '？负责定向广告中的DMP建设、用户画像行为建模、个性化算法、人群lookalike算法和广告推荐等；', '？负责广告主、商品和流量的关联关系研究、构建各种算法模型，通过策略、效果调优，在实践中不断改进算法模型，提升流量变现效率；', '？负责流量分布与价值预估、流量反作弊、点击反作弊等各环节的算法优化，基于对广告投放、后验数据的挖掘，针对不同流量及竞争对手建模分析，提出针对性的实时竞价算法、预算分配及流量获取策略；', '？负责投放策略研究，包括CTR/CVR预估的模型训练，升级广告匹配技术，提高广告相关度，优化CPS、CPC、CPM；', '？研究广告素材与转化率之间的关联模型，优化广告素材的优选策略，智能决策广告创意，提升广告的转化效率。', '', '职业吸引力', '1、事业：', '？作为国内领先的全链路数据营销云平台厂商，品友拥有百亿级海量营销大数据，从数据“矿产”中挖掘出“宝藏”，发掘数据背后的商业价值，将亿级海量大数据的价值产品化、商业化的职业，未来在人才市场上具有很高的价值；', '？客户的业务增长和用户增长是商业主体永恒的话题，解决的是客户的刚需，该领域如果能有，且必须有有效的商业产品，市场价值和想象空间巨大；', '？每日面对百亿级数据量，寻找关键因子之间的关联性，不断假设、建模，试错，求证，就像爱迪生发明灯泡一样，朝着谜底不断探究最终带来了光明，即像是数学家也像发明家似的工作，充满思考和挑战。', '？在海量的稀疏数据中构建算法模型，接受最***难度的算法挑战和历练，此生再遇其他，感觉就像apieceofcake。', '2、团队：', '？技术能力和商业能力兼备，有很好的行业和客户口碑；', '？商业模式决定了人才配置上要求精英化，录用准入门槛高，可以与高密度的优秀人才一起共事；', '？前沿的人工智能行业充满探索和挑战，追求卓越的高管团队带领我们不断成长升级迭代，一年时光胜似三年；', '？扁平、开放、人际简单，鼓励独特而真实的个性和天赋，鼓励专业上不断精进及个人综合能力持续提升，能者就上。', '', '', '1、教育背景：', '？计算机、数学、机器学习、数据挖掘等相关专业硕士及以上学历；', '2、经验背景：', '？具有3年以上算法实践经验;', '？有用户建模、CTR/CVR预估或大规模模型训练工程开发经验者优先；', '？具备丰富的计算广告、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算、推荐系统实践或研究经验者优先；', '？掌握机器学习相关知识，熟悉至少一种深度学习编程框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/xgboost)，有增强学习算法经验者优先。', '3、岗位能力：', '？计算机基础扎实，精通数据结构与算法，有ACM竞赛经验者优先；', '？具备良好的编程能力，熟悉Linux，熟悉Python／Lua／C／C++／Java语言中的一门或多门；', '？熟悉SparseLR、FFM、DeepModel在大规模稀疏数据上的应用及优化；', '？思维严谨，针对特定因素具备拆解相关性的能力，求知欲强，对解决挑战性问题充满激情，能够进行深入的研究。', '4、软性能力：', '？良好的倾听和表达能力、推动能力；', '？责任心强，做事积极主动、执行力强、结果导向；', '？学习能力强，逻辑思维清晰，能够独立思考、擅于归纳总结；', '？能快速定位问题并利用现有资源寻找最优解。', '', '基础福利：现实有保障，未来有发展', '？弹性办公、带薪年假、员工宿舍、周年金章', '？六险二金、电脑补贴、企业用车、户口指标', '？节日福利、生日福利、家属福利、年度体检', '？再学习成长基金、国际交流学习、企业大学', '？团队建设基金、跨国旅行、内部推荐奖金', '', '我们的使命：实现人与信息的智慧连接', '人工智能，独角兽，优秀团队，激情，***雇主', '', '2008年，我们由三位北大青年，前宝洁、麦肯锡、Google高管联合创立而成，目前是一家分布于北京、上海、广州、西雅图、伦敦、新加坡、中国香港7个地区的国际性创新型人工智能公司，致力于打造中国领先的基于人工智能和大数据技术的商业决策AI平台。', '', '通过构建赋能CMO/CDO/CIO们进行营销决策的云平台MIP，形成一个从内容到用户分析、智能投放，再到由效果进行数据反哺的闭环关系，基于强大的数据管理能力，帮客户实现全链路营销商业决策及用户增长。', '', '目前，我们已占有中国品牌程序化广告市场59.8%的市场份额，为电商、快消、汽车、IT、金融、旅游、房产、游戏等超过1800家企业客户提供数字广告技术服务；联合利华、宝洁、广本、日产、通用、携程、国航、苏宁、IHG等超过300家世界500强企业与我们达成合作；并为数十家客户搭建DMP平台，研发一系列智能营销软件和平台，实现全链路智能数据管理。', '', '除在人工智能数字营销商业决策领域一马当先，我们已启动在金融、公共事务等领域的运用场景中，运用人工智能和大数据技术帮助决策者提升决策效率与智能化水平。']
['职位职责：', '\\\1.\密切关注深度学习和机器学习领域的最新进展,\关注行人ReID和人脸识别等以图搜图任务的进展。', '\\\2.\设计和实现准确的ReID算法，支持车辆、行人、非机动车、物品等以图搜图的业务需求。', '\\\3.\思考如何有效利用数以万计的实时视频流数据，探索大规模数据集整理和城市级的业务应用。', '：', '1.\编程能力强，熟悉C/C++,\Python，熟练使用linux。', '2.\了解机器学习和深度学习的基本内容。', '3.\熟练使用至少一个深度学习框架，例如：caffe,\pytorch，mxnet,\TensorFlow等，了解多卡的训练原理。', '4.\对ReID等方向有深入了解,\对人体属性、物体分割、人体关键点等相关领域有一定了解。', '5.\自我驱动能力强，工作细致、认真。', '[加分]\有ACM或深度学习比赛获奖经历，有相关高水平论文发表。', '', '团队氛围和福利：', '1.\自由和弹性的工作时间安排', '2.\不定期的各种各样的技术讨论和分享', '3.\与工程和技术大牛深入合作', '4.\在千万数据，数百万ID的大规模ReID数据资源下，进行算法研发，探索数据的高效利用和模型优化方案']
['[关于我们]', '北京睿智思科科技发展有限公司于2008年在北京清华园科技区创建，是一家专注于能源贸易企业信息建设系统的软件公司，获得国家高新技术企业认证。创始团队有来自清华大学复旦大学理工大学十几年软件行业经验的IT精英们。公司秉承“公司致力于为国内能源贸易企业、金融易及服务企业、进出口贸易企业、加工冶炼企业、仓储物流企业提供全方位的系统解决方案”的理念，专注整个领域，低调钻研的态度为客户提供优质的移动互联网技术专业服务。', '目前公司在高速成长期，主要经营的业务是为能源贸易企业建设信息系统，该信息系统具有金融、实体双重属性，具有浓厚的互联网金融基因。我们的客户均属于能源领域内举足轻重的贸易商。公司业务高度全球化、国际化，有大量去发达国家出差的机会。公司内部的薪酬机制非常灵活，成长空间很高，能提供你很难想象到的收入水准。', '', '如果您：', '1.对技术和创新有执着的追求和兴趣，不仅仅满足于打一份工；', '2.对打造精品产品有独特的创意和想法；', '3.有志于通过发挥自己的创造力获得在自己所从事行业的领军地位；', '4.愿意与团队合作成长和分享劳动成果；', '我们虚席以待，诚邀您的加盟，共创睿智思科的美好未来，共同分享睿智思科成长的收获。', '', '[关于技术]', '开发团队：20多名Ruby开发工程师，另有Web前端、iOS、Android、Java和UI设计团队；', '开发技能：我们鼓励工程师同时具备多种开发技能，不少同事同时掌握Ruby，Web前端、Java、iOS和Android开发技术；', '', '[关于职位]', '因为公司业务快速发展，我们诚挚邀请优秀人才的加入，要求如下：', '', '[职位：软件开发工程师若干]待遇面议', '', '[]', '1.负责前端页面和后台服务器的开发与维护', '2.按照项目计划，按时提交高质量代码', '3.能够协助完成软件需求的整理与设计工作', '4.找出软件中存在的隐患和问题，能够提出合理的解决方案', '', '[]', '1.统招本科计算机相关专业毕业。', '2..熟练使用主流关系型数据库（例如：mysql、oralce），掌握关系型数据库管理常识。', '3.掌握web服务基本概念，并有相应开发经验；', '4.需要短时间（1~2周）能上手rubyonrails框架(ruby语言）和tornado框架(python语言）；其中掌握Rails框架为核心要求。', '5.掌握MySQL数据库，会读写SQL语句', '6.熟悉javascript，并至少了解一个前端框架（Angular、Vue等）', '其他要求：', '1.对技术有激情，对新的知识充满无穷的好奇心，能在技术道路上孜孜不倦的学习进步。', '2.有很强的责任感，对待所有的任务，特别是一些存在多种解释和理解方法的任务，在自己认知范围内，做到100%（请注意99%和100%的区别）。', '3.对金钱有热情，对赚钱充满渴望。', '4.如果懂英语，能收发电子邮件，甚至能用英语进行对话则可大大加分。', '', '[以上职位均要求]', '1.有良好的团队合作精神及口头与书面的交流能力；', '2.逻辑思考能力强，工作细致、踏实，有责任心与时间观念；', '', '[工作待遇]', '公司福利：餐费补贴、节假日补贴、团队聚餐，五险一金，享受国家法定福利', '', '[工作地点]', '北京市朝阳区林萃路1号院上林世家7号楼1单元1502室', '', '', '高级']
['学而思网校2019届“千里马计划”校园招聘', '少儿编程启蒙专项招聘', '\', '直播主讲老师+互联网全职工作=双向晋升渠道！', '年薪20万起+六险一金=超多福利+超好氛围！', '', '学而思网校是好未来集团（2010年纽交所上市）旗下的中小学在线教育品牌，也是国内较早整合“互联网”与“教育”两大领域的中小学在线学习平台之一。“千里马计划”是学而思网校推出的旨在培养在线教育行业顶尖从业者的校园招聘项目。', '少儿编程启蒙课是学而思网校携手美国麻省理工学院多媒体实验室scratch项目，共同推进的高品质课程。由曾供职于GOOGLE、BAT等科技巨头多年的一线工程师与学而思网校专业小学编程教师一同携手研发。', '', '【招聘岗位】全职+授课双向培养', '', '【任职条件】', '\【薪酬福利】', '', '', '了解我们', '近年来，在线教育行业焕发出勃勃生机。iResearch（艾媒咨询）发布的《2018年中国K12在线教育行业研究报告》显示,目前全国有1.6亿入学人口，而这群拥有长达12年生命周期的用户，正为这个市场不断输送着新鲜血液。与此同时，K12教育行业是一个CR4不足5%的千亿刚需市场。艾媒咨询分析师认为，近年来在线学习的方式已逐渐渗透于人们的日常生活，未来几年，在线教育技术的持续升级、在线学习产品的丰富和成熟都将推动在线教育市场规模进一步增长，在线教育行业即将迎来腾飞！', '\\\学而思网校是好未来集团（2010年纽交所上市）旗下的中小学在线教育品牌，也是国内较早整合“互联网”与“教育”两大领域的中小学在线学习平台之一。', '\\\学而思网校首创“主讲老师+辅导老师+AI老师”的三师直播模式，采用直播上课、实时互动、随堂测试、语音测评、及时答疑等教学手段，为3-18岁孩子提供小初高全学科一站式课外教学。', '自2008年成立以来，学而思网校以“激发兴趣、培养习惯、塑造品格”为教学理念，为全国700多万的学员提供优质的在线学习体验。', '\\\2016年，学而思网校发布了网校自主研发的“IDO个性化学习体系”，并在2017年7月升级为IDO2.0体系，将表情识别、语音识别等技术引入在线课堂，大数据分析每位学员学习情况并推送个性化学习任务，让在线学习更有效。', '作为K12在线教育行业领头羊，学而思网校从试水直播课程，到2017年直播课学员突破50万，平均续报率超过80%，远超行业平均水平。', '', '做时代变革的参与者，学而思网校期待你的加入！']
[':', '1、管理、维护自建业务的服务器及内部应用系统', '2、研究、优化系统架构、提升系统服务性能', '3、建设、维护、优化网络的稳定运行', '4、参与系统监控和应急响应、保障系统的持续运行', ':', '1、熟悉Linux操作系统，熟悉Gentoo者优先。', '2、熟悉Linux下的各种工具和服务软件，如strace，lsof，rsync，nginx，rsyslog等。', '3、熟悉Shell和/或Python脚本编程。', '4、熟悉常见Web系统架构，并具有很强的故障排查和解决问题的能力。', '5、工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力。', '6、勤于学习新的领域，有很强的融会贯通和学习能力']
['', '', '', '测试工程师']
['：', '1、计算机专业本科以上学历，1年以上相关工作经验；', '2、熟悉C/C++语言，熟悉Linux环境下编程，熟悉Shell/Python/Lua等至少一种脚本语言；', '3、扎实的数据结构和算法功底，熟练掌握XML、JSON及二进制数据包封装和解析技术；', '4、熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等协议，熟练掌握网络编程；', '5、良好的沟通和交流能力，分析问题和实际动手能力强，善于和同事沟通，有比较强的书面表达能力，具有团队协作精神，能够承受一定的工作压力；', '', '：', '1、从事数据库日志开发、数据库协议或者网络协议开发的工作；', '2、根据软件功能需求说明和概要设计要求，写出详细设计方案；', '3、配合产品经理完成项目的开发和实施。', '', '', '高级']
['工作内容：', '1、负责医疗设备软件系统、云平台网站等产品的功能测试、集成测试、系统测试及自动化测试；', '2、负责根据产品需求规格说明书制定测试方案、测试计划，编写测试用例，执行测试，编写测试报告；', '3、负责建立并完善测试流程，规范流程标准；', '4、负责测试组新人的培养，定期组织培训；', '：', '1、本科及以上学历，计算机、生物医学工程等相关专业毕业；', '2、具有3年以上软件测试相关工作经验，有软件开发经验优先；', '3、熟悉软件开发过程，软件测试流程，熟练制定系统的测试计划和测试用例，对功能测试、集成测试和系统测试有一定的经验，且熟悉常用测试方法及技巧；', '4、具有一定的自动化测试经验，掌握Windows/Android平台下常用的自动化测试工具或框架，如QTP、Robotium、MonkeyRunner；', '5、掌握Java、VisualBasic、Python中的一种或多种编程/脚本语言；', '6、具备良好的逻辑思维能力，沟通能力强，具有较强的学习能力，工作细致认真，有耐心；', '质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)质量管理/测试主管(QA/QC主管)']
['1、负责公司的数据平台的开发建设；', '2、开发基于大数据技术的数据统计分析平台；', '3、设计和研发数据分析相关的工具平台；', '4、研究和设计公司的大数据仓库平台，负责数据仓库中的数据计算的设计和开发，管理和维护。', '：', '1.3年以上的大数据研发经验；', '2.熟悉Linux操作环境，有良好的至少一门语言(Java、Python或者Scala)开发调试经验；', '3.熟悉主流大数据开发相关技术，包括但不限于hadoop、yarn、hive、spark等，有kylin使用经验尤佳；', '4.熟练数据仓库，对多维数据建模有深入理解；', '5.熟悉CDH优先；', '6.思维敏捷，有较强的钻研学习能力，较好的沟通能力、团队合作', '', '']
[':', '1.能够使用机器学习算法有效的挖掘海量数据并从中发现规律或者建立模型提供商业决策', '2.对业务数据，用户数据，行为数据进行深度挖掘分析，发现数据背后的规律，完成对用户画像，营销以及风险控制的建模', '3.利用数据挖掘，机器学习，以及自然语言处理等相关算法，解决业务需求，提高产品用户体验，提升转换率', '4.对海量用户建立复杂关系网络；通过对关系网络分析进行有效反欺诈。', '5.使用有效算法对文本信息进行文本挖掘分析；', '6.通过与第三方公司的合作提供数据挖掘，以及数据产品的开发工作', ':', '1.硕士以上学历，计算机、大数据、金融、经济学相关等专业。', '2.1年以上算法分析相关经验，熟练使用SQL、R、Python等进行数据分析、数据挖掘；', '3.有文本挖掘、知识图谱建立等相关项目经验。']
['：', '1、为互联网、政务、媒体等行业客户提供定制化数据支持。', '2、基于大数据系统，协助团队进行数据产品的数据分析、数据挖掘等工作，搭建并完善数据分析体系，深入探索数据价值。', '3、根据业务需求，完成专项课题研究分析，并形成分析报告。', '4、根据工作流程，做好相关的数据质量管理工作，并负责跟进问题的解决。', '5、为舆情产品提供定量分析可视化支撑。', '：', '1、具有大学本科及以上学历；数学、统计学、新闻学等相关专业；有互联网、媒体行业或数据分析岗位经验者优先。', '2、具有良好的沟通能力，思维清晰，逻辑严谨。', '3、具有较强团队合作精神和学习创新意识，可承受压力。', '4、熟悉Python、SAS、SPSS等统计分析工具，熟悉SQL语言，了解Hadoop相关技术。', '', '5、熟练使用Excel、PPT、Word等office办公软件。', '大数据开发/分析其他']
['：', '1、开展软件功能测试（安全方向）的技术研究和积累；', '2、负责（安全）测试用例的积累和实施工作经验的形成与内部交流；', '3、负责移动端APP、Web端以及后端API的功能测试和安全测试；', '4、编写、执行测试方案、测试用例，编制测试报告并跟踪测试进度。', '', '：', '1、熟练使用APP测试、Web应用测试及安全类测试工具；', '2、熟练开展测试用例的组织以及测试报告的编写工作；', '3、熟悉Java、PHP或Python语言，熟练使用SQL语句；', '4、稳定责任心强，具备沟通、学习能力以及团队合作精神。', '网络信息安全工程师软件测试']
['JobDescription:', '', "1.Gotocustomer'scompany(normallyOEMs)tododatacollection.", "2.Superviseandguideuserstouseourcompany'stechnology.", '3.Makesuredataquality,troubleshootproblemsandotherissues.', '4.Assistengineersanalyzecollecteddata', '', 'Requirements:', '', "1.Graduatedfromformaluniversitiesandwithbachelor'sdegreeinscienceorengineeringdisciplines.", '2.Abilitytoquicklyanalyze,positionandsolveproblems;abilitytohavegoodcommunication,learningnewthingsandworkwell.withteammembers;havestronglogicthinking,projectmanagementandschedulingandlanguageexpressionability.', '3.Linuxsystembasicoperation,Pythondataprocessing,plusforunderstandingAndroidsystem/operation', '4.GoodcommandonspokenandwrittenEnglish.', '5.BeinterestedinthefieldofMachiningLearning,human-computerinteraction,andwilingtobeanengineerinthefuture.', '', '', '工作内容：', '', '1.数据采集工作，需去到客户现场支持', '2.监督和指导用户正确使用公司技术，用以进行数据采集', '3.确保数据采集质量，及时解决在数据采集过程中出现的问题', '4.协助工程师分析采集数据', '', '：', '', '1.本科及以上学历，计算机，电子信息工程相关专业', '2.良好的分析，解决问题能力；善于沟通，表达，学习和团队协作。有良好的逻辑性和项目规划执行能力。', '3.linux系统基本操作，Python数据处理，了解Android系统/操作加分', '4.英语六级及以上，有流畅的书面及沟通能力', '5.对MachiningLearning，人机交互领域感兴趣，且在未来意在转为Engineer方向']
['', '1、负责云计算、大数据相关技术的研究及售后实施工作；2、负责云计算、大数据相关技术案例的制作和技术文档的编撰；3、负责分布式存储技术的相关研究及售后实施工作；4、负责分布式存储技术案例的制作和技术文档的编撰。：1、1年以上相关工作经验；2、大学本科以上学历，计算机相关专业优先录取；3、具备OpenStack的服务支撑、安装、维护能力；4、熟悉Neutron、Nova等组件，具备定位网络故障能力；5、熟悉SDN、Linux；', '6、熟悉IP路由协议；', '7、具备Python、shell等脚本编写能力；', '8、熟悉主流的虚拟化KVM、Vmwar的操作和维护能力；9、规模化部署ansible能力。', '']
['', '1、负责服务器的配置，维护，监控，调优等；', '2、排查运维过程中的服务故障、系统故障、网络故障；', '3、参与运维自动化项目，协助开发运维脚本；', '4、参与运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台。', '5、参与通信项目的实施。', '：', '1、计算机、软件、信息类等相关专业，全日制本科及以上学历；', '2、了解Linux系统如CentOS、Redhat、Gentoo、熟悉Apache、NginX、MySQL、Consul,HTTPDNS,KEYBOX,ZABBIX,ELK等常用服务的安装、配置和维护；', '3、熟悉1种以上的脚本语言，\Shell、PERL、PHP、Python等；', '4、了解TCP/IP，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置；', '通信技术工程师系统工程师']
['算法工程师(数学方向)', '：', '1）数学，电子信息，物理，计算机相关专业毕业', '2）接收211重点院校优秀应届硕士及博士生', '3）良好的数学基础，尤其在线性代数和概率学方面', '4）熟练使用MATLAB或Python等工具对算法进行仿真和验证', '5）有扎实的C/C++算法实现调试经验', '6）熟悉并理解常用的信号处理、图像处理、点云处理算法；', '7）熟练阅读英文科技文献', '8）有基于图像和视觉技术的定位、识别、测量、检测相关的项目经验的优先', '9）熟悉OpenCV，PCL，Eigen等类库优先']
['1.数字建筑云平台服务器端的设计研发', '2.与设计师，架构师，DevOps工程师一起工作，不断提升线上产品功能的用户体验', '', '', '1.本科及以上学历，计算机相关专业', '2.3年及以上Java服务器端开发经验，精通JavaCore与多线程开发，精通Spring技术体系', '3.熟悉高并发、高可用、高性能的分布式系统的设计与开发', '4.熟悉至少一种脚本语言：Python,NodeJS,PHP等', '5.熟悉至少一种关系型数据库：MySQL/Oracle/SQLServer；至少一种非关系型数据库：MongoDB/HBase/Cassandra等', '6.质量意识强，工作积极主动，有责任心']
['', '：', '1、负责B/S或C/S架构系统软件项目的实施工作；', '2、主责或参与项目的需求分析、业务设计、框架设计及核心代码的编写；', '3、主责或参与项目概要设计、详细设计、开发计划等相关文档的编写和实施；', '4、参与项目团队的管理工作。', '：', '1、全日制大学本科毕业，计算机及相关专业；', '2、五年以上.NET方向工作经验或参与过五个以上.NET大中型项目的设计和实施工作；', '3、掌握Asp.Net技术栈，熟悉WebForm/MVC框架、WebService/WebApi开发、缓存/分布式的实现以及前端JS、Angular等技术；', '4、或掌握Windows技术栈，熟悉Winform/WPF，MVVM的开发模式，具备UWP等开发经验更佳；', '5、掌握Oracle或SQLserver数据库的基本原理和相关开发技术，可熟练编写T-SQL语句;', '6、熟练使用VisualStudio各版本开发工具，以及svn/vss等版本控制工具；', '7、具备独立完成业务分析、系统设计和团队管理的能力；', '8、具备很强的逻辑思维、沟通和抗压能力，具有良好的责任心和团队合作能力。', '9、具备以下条件可适当加分：', 'a、具备使用.NETCore开发项目或试验项目的经历，了解EFCore及其应用和原理；', 'b、了解.NET基金会开源技术体系，对于开源社区有浓厚兴趣或贡献过代码；', 'c、有过其他语言的开发经历，例如Python（Django）；', 'd、有技术博客分享习惯；', 'e、具备一定的英语阅读能力，可独立阅读英文文档。', '', '高级']
['1、负责web，IOS，Android等移动端产品日常测试工作，包含功能测试、性能测试、自动化测试、兼容性测试；保证发布高质量的产品；根据产品需求编写测试用例；编写自动化测试脚本，必要时执行手动测试；分析测试结果，跟踪定位并推动Bug的合理解决；', '2、负责分析产品需求，制定合理的测试计划、测试方案和策略；\', '3、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；\', '4、根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；\', '5、负责项目测试环境的搭建和部署。\', '：\', '1：计算机专业，具备2年左右测试经验，具备管理经验优先；', '2：可以独立完成项目，从需求分析、测试大纲、测试用例编写到提交上线报告；', '3：精通测试场景设计，测试流程及测试方法；', '4：有web测试经验，熟悉html、javascript、css等，有前端框架测试经验优先；', '5：掌握Java/ruby/python等编程语言，具备coding经验优先；', '6：熟练数据库sql查询，如mysql、oracle；', '7：有自动化测试经验，用过jmeter等工具，掌握编程语言如java、c等的优先考虑；', '8：能承受较大的工作压力，有强烈的责任心，工作严谨，有团队合作精神。', '', '测试工程师']
['']
['：', '1.完善数据库设计文档；表结构，字段定义，引擎选择；', '2.优化各项目组目前业务的SQL语句，满足高并发的需求;', '3.根据业务规划数据库服务器实例硬件配置；', '4.积极学习，快速熟悉所负责的业务逻辑，明确各模块之间的数据库调用关系；', '5.负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；', '', '：', '1.熟悉MySQL管理，数据备份，优化，熟悉数据库安全技术及实现方案', '2.熟悉数据库设计优化，SQL查询优化；', '3.熟悉MySQL复制，实时备份、负载均衡等处理技术，熟悉数据库核心参数设置和调整；', '4.具有良好的Shell/Perl/Python编程能力，使用脚本来完成日常系统运维工作;', '5.有Linux平台数据库管理经验，具备IO与系统性能优化的经验者优先；', '6.有较强的沟通协作能力，有服务意识，能积极与其他同事沟通协作提高工作效率，加快业务迭代速度。', '数据库工程师/管理员']
['1）根据公司业务需求设计和改进图像处理算法；', '2)根据公司业务需求设计和改进相关机器学习/深度学习算法；', '3）根据公司业务需求训练和调优机器学习/深度学习模型；', '4）根据公司业务需求跟踪机器视觉领域前沿论文和算法，撰写报告；', '', '：', '1)熟悉机器学习/深度学习相关模型和算法，掌握训练技巧；', '2）熟悉图像处理相关算法；', '3）至少掌握和运用caffe、tensorflow或pytorch深度学习框架；', '4）熟悉C++或者python；', '5）有人脸检测和识别、情绪识别、场景识别经验者优先；', '6)良好的沟通能力和心理素质，有学习和工作激情；', '算法工程师数据库工程师/管理员']
['工作描述：', '1）可独立负责智能硬件产品的测试，制定测试计划和测试方案；建立并优化测试过程，提升测试效率和产品质量；', '2）收集关于项目质量的相关信息，把控质量和风险；', '3）执行4G、WIFI、蓝牙、OTA等各种专项测试；执行自动化测试、接口、性能测试等；', '4）有优化意识，推动项目流程改进；积极拓展测试类型、尝试新的测试方法和测试工具。', '', '', '：', '1）本科或以上学历，计算机相关专业优先；', '2）三年以上软件测试工作或相关经验，参与过智能硬件项目、具有嵌入式测试经验；', '3）熟悉c/c++等主流开发语言中的一种，熟悉Linux平台及其相关命令，并熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一门脚本语言；', '4）熟悉WIFI网络协议、蓝牙通信协议，做过相关测试；', '5）做过嵌入式端自动化测试的优先；', '6）熟悉软件工程知识，熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力。', '', '品质经理']
['：', '1、负责建立生物信息数据分析流程并负责生物信息数据采集和应用；', '2、评估、安装已有的软件以及信息流程并开发新的分析软件；', '3、能够将分析结果做成清晰完整的报告；', '4、阅读新发表的文章并且不断了解相关课题最新进展；', '5、和团队里其他计算人员或实验人员沟通，和客户沟通需求。', '：', '1、生物信息学,计算机软件，应用数学或相关专业研究生以上学历；本科学历具有3年相关工作经验也可；', '2、至少1年以上高通量测序数据分析经验（有illumina高通量测序数据分析经验者优先）；', '3、熟练至少一种编程语言（会python，c/c++，go优先），并有能力快速学习其他编程语言（比如Rs）。熟悉Linux编程环境和shellscripting；', '4、熟悉广泛使用的生物信息工具，比如应用在alignment,assembly,RNA-seq的软件，和分析流程。', '5、能够阅读英文文献。']
['1、基于hadoop/spark/mppdb的大数据、数仓平台架构设计及开发工作', '2、数据处理流程设计及开发', '3、海量数据的采集、存储、管理、分析、建模', '4、负责大数据、数仓平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案', '5、负责大数据、数仓项目的疑难问题解决，性能优化', '：', '专业知识要求：', '1、有3年以上相关岗位工作经历，或者非金融业的数据服务或信息数据管理工作经验', '2、数学、计算机技术等相关专业', '3、精通大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。', '4、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQLserver中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理、数据监控；', '5、精通1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala/Shell）', '6、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。']
['', '1、参与集团各个单位网络信息安全管控平台的规划和建设；', '\\\\', '2、负责安全管控平台的运营运维，保障；', '\\\\', '3、参与保障网络、数据、系统安全、协助安全加固，策略检查，信息安全风险评估，安全隐患的挖掘、追踪、验证、修复；', '\\\\', '4、安全日志分析及威胁报警处置。', '\\\\', '', '\\\\', '：', '\\\\', '1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，3年以上网络安全运维相关经验；', '\\\\', '2、熟悉各领域的安全技术，包括：Web安全、系统网络安全、大数据平台安全、网络安全域的划分等，熟悉安全漏洞扫描等常用安全设备；', '\\\\', '3、掌握主流操作系统、数据库、网络设备的配置及使用；', '\\\\', '4、掌握一种或多种编程或脚本语言，如Python、Perl等；', '\\\\', '5、具备较强的协调沟通能力，良好的团队合作精神，工作积极主动，学习能力强、抗压能力强。', '办公地点：北京市朝阳区十八里店乡周家庄123号（近14号线“北工大西门”站）', '', '工作时间：早八晚五，双休']
['：', '1.goodexperienceandexpertiseaboutdata/databaserelatedtestingandtroubleshooting.', '2.Youwillparticipateintotheprojectthatcreatesinnovativewebsoftwareserviceforworldwideendusers.', '3.TheQAEngineerwillworkincollaborationwithSoftwareArchitects,SoftwareEngineersandothermembersofthetechnicalstaff,toperformmobileapplicationdataanalysis,consolidation,patternrecognitionandreporting.', '4.Youwillalsoneedtodesignandexecutetestcasesaccordingtotheproductrequirementstoverifythedataprocessingoutput,basedontheanalysispatterngeneratedbefore.', '5.Youshoulddemonstrateflexibilityandperseverancetoensuretheteamandthecompanysucceeds,inafastpacedstartupenvironment.', '：', '1.KnowledgeofdatabaseSQLlanguageisamust.', '2.Abletoread/writeinEnglishinqualityisamust', '3.Goodknowledgeofstructuredtestmethodsandprocesses', '4.Knowledgeofnetworkprotocols,includingTCP/IP,HTTP,DNS,etcisnicetohave', '5.KnowledgeofPython,ShellScriptisnicetohave', '6.ExperienceinLinuxworkingenvironmentisnicetohave', '7.Goodproblemsolving,analyticalandtroubleshootingskills', '8.Behighlymotivatedtotakeonnewchallengesandlearnnewskills', '9.BSinCS/EEorotherequivalents', '', '', '', '', '', '大数据开发/分析']
['一、：', '1.经内部培养，独立进行仪器仪表类产品的系统测试，包括测试需求分析、测试方案和用例的开发、测试执行、测试评估和总结。', '2.和团队成员共同确定测试计划，合理制定测试策略。', '3.积累沉淀、传递专业经验、案例，促进团队专业水平的提升。', '4.研究自动化测试方法和工具，不断完善测试方案，提出公司内测试工具和方法改进建议。', '二、：', '1.仪器仪表、计算机、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历。', '2.具备软件测试理论基础，熟练掌握各种测试理论、测试技术及流程。', '3.熟悉Python/Labview/C/C++/C#其中一门语言编程。', '4.具备一定的项目管理能力、良好的沟通能力和团队协作精神。', '以下从优：', '1.熟悉IPD开发流程，熟悉其中的测试流程。', '2.有一定的测试自动化经验或软件开发经验。', '3.熟练使用电子测量仪器，如示波器，逻辑分析仪等。', '测试工程师质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)']
['1、\计算机、电子、通信、自动化相关专业本科及以上学历，\2~3年以上相关软件开发相关工作经验。', '2、\熟悉windows\\Linux\等操作系统，对windows\底层开发有一定经验者优先。', '3、\熟悉Bash,\PowerShell,\Python等语言，有autoIT\开发经验者优先。\', '4、\学习能力和技术钻研能力强，良好的质量意识、沟通能力。', '5、\有自动化测试工具研发经验者优先。', '6、\具备良好的沟通和表达能力，责任心强，较强的逻辑分析能力，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。', '\', '职务描述', '1\负责研发业务流程自动化系统（机器人），', '2\交付及实施']
['：', '.参与设计、研发大数据处理平台；', '.从事数据挖掘、数据分析的研究和开发；', '.参与设计、开发和优化微博、微信等平台的数据抓取，舆情监控和语义分类等nlp相关的业务产品', '.协助数据抓取工具的开发和优化，提供优化的抓取方案', '.参与数据仓库系统和hadoop集群的审核、部署、发布、监控、维护和优化', '.参与大数据系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。', '', ':', '本科以上学历，计算机或者相关专业;', '熟悉linuxshell、SQL、python、java、C++等一门或多门开发语言和工具；', '对Hadoop、HBase、Storm、Zookeeper、impala或MPI之一有了解，能完成相关的开发', '熟悉MongoDB、Redis、Memcache等NewSQL数据库其一，对pig，hive，hbase，spooq，flume，scribe有研发经验者优先；', '熟悉HDFS、Hbase、Hive的原理、特性和常用配置方法和优化手段；', '具备快速学习掌握新知识的能力，优秀的分析、解决问题能力，具备良好的抽象归纳能力和创新能力；', '有较好的数据结构基础，了解分布式系统编程；', '了解自然语言、广告效果优化等领域的常用数据挖掘和建模算法。例如：逻辑回归、朴素贝叶斯、决策树、神经网络、深度学习等；', '熟悉Storm、Spark等实时统计技术有相关实战经验者优先。', '其他']
[':1、跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；2、数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；3、将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；4、负责输出日常及专题报告；:1.本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；2.3年以上互联网数据分析相关经验；3.有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；4.有一定代码能力者优先。', ':', '1、跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；', '2、数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；', '3、将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；', '4、负责输出日常及专题报告；', '', ':', '1.本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；', '2.3年以上互联网数据分析相关经验；', '3.有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；', '4.有一定代码能力者优先。', '']
['', '成就人才梦想，铸造企业辉煌', '', '', '唐普，以人为本，扁平化管理，致力于打造高水准IT人才平台，建设多层次技术团队。', '如果您是行业新人，来唐普吧！青蓝工程，技术大牛担纲；项目丰富，于实践中成长。', '如果您是团队中坚，来唐普吧！突破瓶颈，稳步上升。项目体验优质，薪资待遇优厚。', '如果您是资深翘楚，来唐普吧！执项目牛耳，运筹于帷幄。携浑身才华，纵横于四方。', '', '如果您做得了开发，带得动团队，拉得到项目，来唐普吧！您就是下一个唐普合伙人。', '------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------', '', '：', '（1）负责相关产品的日常维护、升级与部署、故障处理，保障产品的稳定运行；', '（2）负责整体运维体系的建设，包括运维流程、制度、优化改进；', '（3）改进相关产品的服务架构，提高产品的性能和健壮性；', '（4）参与基础IT设施的规划、架构与持续优化。', '（5）承担运维自动化工具及运维平台开发工作；', '（6）维护公司各项目的开发和生产环境。', '', '：', '（1）计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历，4年以上运维领域相关经验（当前岗位对学历和工作年限有一定要求，若未达\\\\到，下次有机会再合作）；', '（2）整体负责过集团企业IT运维体系建设与优化工作者优先；', '（3）熟悉IT基础架构，熟悉IT系统运维和服务管理；', '（4）熟悉服务器、操作系统，熟悉系统性能优化；', '（5）熟悉系统安全管理、对系统集成、智能化、存储、灾备、中间件、虚拟化等技术有深入了解者优先；', '（6）具备脚本编写能力，掌握常用脚本语言（shell，python，perl）中的一种或多种；', '（7）熟悉sql语句，了解mysql的基本操作和优化；', '（8）熟悉ansible/saltstack等自动化运维工具，能根据需求做二次开发或定制者优先；', '（9）能够使用python或其他语言开发运维平台者优先；', '（10）具备良好合作态度及团队精神，有工作激情、创新欲望和责任感；', '（11）工作责任心强，有较强的语言表达能力和文字理解能力；', '（12）有较好的抗压能力，能接受出差。', '', '备注：工作地点广州、深圳。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。', '2、根据设计文档，完成代码编写和测试。', '3、以统计辅助模块为主，未来转向http服务模块。', '', '：', '1、1年以上C编程经验。', '2、熟悉常用的数据结构、算法设计、算法优化。', '3、熟悉网络协议，如TCP、UDP，有网络通信开发经验优先。', '4、熟悉http协议。', '5、linux服务器相关开发者优先', '6、熟悉python语言开发优先', '7、具有团队合作精神，善于思考、有独立解决问题的能力。']
['：', '-负责内部BI平台开发，Dashboard的开发和维护；', '-理解产品和运营需求，负责对线下各流通环节的数据分析，供应链分析，以及门店经营分析；', '-开发处理ETL的流程，离线的数据仓库开发，实现自动化hive建表并导入数据；', '-对多种数据来源进行（包括但不限于业务DB,日志数据，ES）进行数据收集存储；', '-大数据平台的构建和运维，包括mysql,Hadoop、hive,spark等。', '', '：', '1.计算机、数学、统计学等相关专业学习过，有过相关实习、工作经历者优先；', '2.拥有较强的相关英文论文阅读能力和表达能力；', '3.具有较好的数据分析，抽象理解能力，对数据敏感并且善于验证数据准确性；', '4.思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力；', '5.熟悉Java或者Python等程序设计语言;', '6.有过电商、连锁零售、物流项目经验的优先', '7.熟悉SQLServer/Mysql/hadoop/hbase/spark/hive中的一种或者多种；', '', '我们能提供给你：', '火热的生鲜连锁赛道以及快速扩张的业务；', '日百万级线下订单处理量；', '复杂多维度的线下线上结合的分析场景；', '相信这些都是你技术能力提升的熔炉，经历这样场景的锤炼，能帮你未来的职业生涯打开上升通道！', '', '我们希望你：', '沟通理解力强，能够准确理解产品线数据需求；', '数据敏感，能够从繁杂的数据中识别出异动的变化；', '求是认真，不放过任何数据不一致问题，对数据稳定准确有执着的追求。', '', '优秀候选人，薪酬没有限制+奖金。']
['1.具备扎实的强化学习理论的基础。', '2.有用强化学习解决问题的经验，最好是有分布式方面的编程经验。', '3.具备python和cpp的编程经验，熟练至少一种深度学习框架。', '4.了解强化学习的一些应用案例，在game上的发展现状，还有在其它领域对实际产品的一些帮助。', '5.了解一些经典的强化学习算法，能区分异同和优缺点。', '6.具备不断进取，紧跟前沿的能力和热情。', '', '团队氛围和福利：', '1.\自由和弹性的工作时间安排', '2.\不定期的各种各样的技术讨论和分享', '3.\与工程和技术大牛深入合作', '4.\六险一金，公积金比例12%，周末双休', '算法工程师']
['：', '可以选择的发展方向：', '1、分布式存储、分布式计算平台研发；', '2、高性能、高可用性WebService研发；', '3、复杂业务管理、海量数据报表等系统的研发。', '', '：', '1、热爱编码，并享受从0到1的创造过程；', '2、重点大学统招本科及以上学历，专业不限，计算机相关专业优先；', '3、精通Java或C/C++，熟练使用下列语言中至少一种：Shell,Python,JavaScript,Swift/Obj-C,Go；', '4、扎实的数据结构与算法基础，至少阅读分析过一个成熟开源项目的代码；', '5、良好沟通和自学能力，有较强独立工作和解决问题的能力。', '', '优先考虑：', '1、混迹开源社区，在Github上有超过10颗星的作品；', '2、有丰富的Web前端（JavaScript/CSS）开发经验；', '3、有Hadoop、Storm、Kafka等分布式系统使用经验、海量数据处理经验。', '']
['-从事数据的挖掘、数据分析方向的研发管理工作-评审数据挖掘、机器学习的算法和代码-确认数据处理逻辑和脱敏机制-跨事业线沟通，为数据的业务内流通提供支撑', '-计算机或相关专业-扎实的计算机基础，熟悉C/C++/python开发-1年以上数据挖掘/机器学习研发工作经验-有较强创新能力，乐于接受有挑战性的工作-有很强的学习能力，有主动性和责任心，能承担压力，团队合作意识强-有hadoop使用经验/机器学习经验者优先', '其他']
['：', '1.利用深度学习技术进行工业外观图像处理，工作内容涉及技术选型、模型训练、算法优化等；', '2.参与核心机器学习算法的实现和部署，实现数据挖掘、机器学习等人工智能算法；', '3.负责产品落地时与开发人员的对接，涉及算法优化、平台移植等工作。', '', '：', '1.图像处理、机器学习、模式识别、计算数学等相关专业硕士及以上学历,硕士3年工作经验，博士无工作经验要求；', '2.熟悉深度学习相关神经网络，如DNN、CNN、RNN、GAN等；', '3.具有良好工程实现和调优能力，熟练掌握C/C++、Python、R、Matlab等至少一门语言；', '4.了解深度学习的进展，熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；', '5.熟悉OpenCV，有GPU上模型训练经验；', '6.思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情，有大规模图像识别与理解系统开发经验者优先考虑。', '高级技术研发经理/主管']
['负责持续优化前端体验和页面性能，保证兼容性和执行效率', '负责前端范围内的重点、难点技术攻坚', '研究和探索前端开发新思路和新的前端技术', '参与公司大数据和AI方向解决方案产品的设计、研发工作', '\7.参与需求评审，前端技术设计和编码实现', '', '：', '精通DIV+CSS布局，能够熟练手工编写HTML5及CSS3代码。熟悉W3C标准，能够处理各浏览器及移动设备间兼容问题', '精通Node.js，对前后端分离、模块化有深刻了解、熟悉掌握模块化、前端编译和构建工具', '有良好的ES6基础和扎实的JavaScript基础，熟练掌握DOM、BOM、Ajax、JSON等，熟练使用各种javascript调试工具', '熟悉jquery、React.js、Vue.js、Angular.js等主流JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，精通其中一种JS框架，能独立开发常用组件', '熟悉Bootstrap、Easyui、SemanticUI等UI框架，精通其中一种框架，并能熟练开发扩展组件', '\\6.了解Web后端开发技术，理解后端架构，了解一门后端语言（如：java/python等）', '\7.\具有一定的网页排版规划和切图能力', '\8.\熟悉MobileWeb开发相关技术，有移动端开发经验，熟悉IONIC、React-native、Weex其中的一种', '\9.熟悉D3、three.js等库的使用，了解SVG、Canvas、webGL技术，有实际生产项目经验者优先', '\10.\对技术有强烈的进取心，思路清晰，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力', '']
['1.负责测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；', '2.负责编写测试案例，根据测试流程、计划以及对产品特性的把握，确保测试目的的达成；', '3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；', '4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；', '5.整理测试文档，编写测试总结；', '6.完成测试相关工具的开发。', '', '：', '1.统招本科及以上学历，三年及以上测试工作经验；', '2.熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，需要全面了解软件的测试方法，包括静态测试，动态测试，单元测试，系统测试，集成测试以及验收测试；', '能熟练的进行黑盒、白盒测试；', '3.能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具，如jmeter、qtp、loadrunner等，Bug跟踪系统（redmine、jira等）；', '4.熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架；', '5.熟悉SQL，会使用fiddler、httpwatch等工具进行接口测试；', '', '6.有团队管理经验者优先。']
['：', '1、负责公司ERP采购及其他模块的功能测试；', '2、参与产品需求、系统设计的评审工作；', '3、根据需求文档，进行测试方案设计，并且执行测试任务；', '4、测试过程中进行相应的测试文档编写（测试计划、测试用例、测试结果分析报告等）；', '5、根据工作需要进行接口测试和自动化测试，编写测试脚本。', '：', '1、工科、计算机或相关专业本科以上学历；', '2、具有1年以上测试工作经验；', '3、良好的测试理论知识，精通并熟练应用常用的测试用例设计方法；', '4、掌握常用的SQL语句（sqlserver）；', '5、有自动化（Selenium，Python）、性能（LoadRunner/Jmeter）实践经验者尤佳；', '6、有电商后台相关工作经验优先；', '7、较强的分析问题以及解决问题的能力，自律性强、有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神。']
['', '1、负责系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；', '2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；', '3、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发；', '4、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；', '5、负责系统开发测试、部署和集成；', '6、负责解决开发过程中的技术问题；', '7、参与代码维护与备份；', '8、上级交办的其他工作。', '', '', '1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，4年以上相关工作经验；', '2、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；有做工作流方面的经验，有workflow，jbpm，activity方面的相关经验。', '3、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn；', '4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；', '5、熟悉golang，python其中之一优先。', '6、对于比特币、以太坊等区块链相关技术有深入了解的优先；', '7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；', '8、英语听、说、读、写能力强；', '9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受工作压力。']
['：', '1、负责测试需求分析、测试规划、测试方案设计、测试结果分析，对测试过程及质量负责', '2、搭建测试环境、准备测试数据，完成安装手册、测试报告等文档的编写；', '3、负责项目的系统测试、接口测试，及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。', '4、开发维护测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本和程序，提升测试效率。', '5、协助开发人员准确诊断、定位并解决各类缺陷；', '', '任职条件：', '1、计算机、通信等相关专业本科以上学历；具有3年以上软件测试经验;', '2、熟悉测试理论和流程，掌握功能测试、接口测试、性能测试、安全测试等测试方法；', '3、\熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，如：\MySQL、MongoDB\等常用数据库；\Hadoop、OpenStack、Docker、K8S\等相关技术；', '4、\能够熟练应用至少一种测试工具或框架，如\Selenium、Jmeter、RobotFramework、Unittest\等；', '5、\至少掌握一门开发语言，如\Java、Python、C/C++进行自动化脚本、程序开发；至少有一个项目的脚本、工具作品。', '6、\熟练应用\Linux\系统下的各种命令、工具及配置，有\Shell\编程经验者优先；', '7、\有自动化测试团队的测试管理经验者优先', '8、\有视频、图像处理系统测试经验，有安防、网络视频监控行业背景者优先；']
['软件测试质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)']
['JobTitle:AIVerificationEngineer', 'Location:Beijing', '', '', 'JobDescriptions', '', '', 'MinimumRequirements', '', '', 'PreferredQualifications', '', '']
['1.Workwithsoftwarearchitecttodefinethesoftwareplatform,toolchains,andlibrariesforimplementingAIalgorithmonhardware.', '2.Implementsoftwareplatform,toolchains,andlibraries.', '3.Collaborateshardwareengineersforproofofconcept,demonstration,andperformanceevaluationMinimum', '', 'Requirements', '1.MSCS/EE/Appliedmathorrelevantfieldwith2+yearsofindustrialexperienceorBSwith5+yearsofindustrialexperience', '2.Strongsoftwaredesign/engineeringskills,C/C++/Python,excellentdebuggingskillsPreferredQualifications1.Knowledgeofmachinelearning,deeplearning,andotherAIalgorithms2.Familiarwithdeeplearningframeworks,suchasCaffe/Tensorflow', '3.Experienceincompilerdevelopment', '\\\\\4.\\\\Experience\in\EDA\tools\development\\\\\\\5.\\\\Experience\in\AI\accelerator\toolchains\\\\\\\6.\\\\Strong\written\and\verbal\communication\skills\\\\', '高级系统架构设计师']
[]
[]
['', '1.计算机相关专业,四年及以上工作经验.Java,python,scala会一种或多重.熟悉linux服务器', '2.熟悉Hadoop框架体系，了解Yarn,HDFS,MR,spark基本原理.熟悉CDH并有实际项目经验尤佳', '3.熟悉一般的数据采集方式,熟悉kafka,flume,canal,sqoop,oozie中一种或多种,有实际项目经验优先', '4.熟练掌握hive下数据仓库、ETL的开发,对海量数据进行分析，熟练运用Hive,自定义UDF并能进行查询的性能优化优先.', '5.使用过Hbase,Spark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm中一种或多种技术框架，具有实际项目经验优先；', '6.了解推荐系统常用算法，有实际业务场景运用经验尤佳。']
['', '1.\掌握Python/Shell语言；熟悉MySQL数据库；', '2.\对Linux系统有一定理解；掌握一定的SQL语言。', '', '1.\负责公司内部基础设施的搭建和维护；', '2.\协助维护数据库，包括数据库性能优化、数据库安全和数据库日常工作。', '']
['1、通过搜集、实践行业预测话务方法，总结特点，找出算法或流程的可优化空间，建立模型，跟踪评估改进效果。\\', '2、配合业务部门提供日常数据支持，并针对特定问题进行深入专题分析，编写分析报告，为运营决策及产品方向提供策略建议和数据支撑。\\', '3、根据业务变化，更新人力招聘计划，跟进招聘进展，统筹整体人力安排计划。', '4、和业务、数据、运营等业务线各团队紧密合作，共同达成用户体验的优化目标。\', '：\\', '\1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；\\', '2、3年及以上数据分析相关工作经验，有互联网呼叫中心数据分析工作经验优先；\\', '3、具有良好的逻辑分析能力、沟通推动能力、英语读写沟通能力、团队合作意识；\\', '4、熟悉统计学基本原理，熟练使用Excel、SQL等工具处理数据；\SPSS、SAS、R、Python等分析工具中至少掌握一种；', '咨询员大数据开发/分析']
['：', '1.负责公司云项目研发工作', '2.编写数据处理及调度服务和云服务化工作', '：', '1.3年以上软件开发经验', '2.精通Java/Go/Python其中一种', '3.熟练掌握SQL', '4.至少掌握Jquery/Veu/React/Angular其中一种', '']
['：', '1、负责深度学习领域等相关领域研究和开发工作；', '2、负责深度学习框架搭建；', '3、负责图像识别，检测处理算法和系统研发；', '：', '1、985，211大学本科学历，计算机，数学等相关专业，硕士优先；', '2、掌握机器学习深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；', '3、熟悉机器学习基本方法（降维、分类、回归、聚类等）；', '4、熟悉深度神经网络图像识别常用的模型如CNN，DNN,RNN,YOLO+SSD等；', '5、对常用的开源实现如Tensorflow等有实践经验，掌握调参策略，能针对特定问题独立建模；', '6、熟悉一门编程语言，如python，c++等；', '7、熟悉大数据处理和挖掘相关技术，包括但不限于Hadoop、Spark、Storm等', '8、对技术有热情，愿意挑战新的算法和新的领域，敢于超越技术极限，致力于研发一流的技术。']
['：', '1、负责LINUX环境下服务器集群及系统相关的分布式计算和并行计算的实现工作；', '2、负责LINUX环境中的系统开发工作，将核心算法部门的成果进行工程实现；', '3、负责图像在线音视频项目的功能开发和实施工作。', '', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历；', '2、3年以上服务器开发工作经验，擅长LINUX下的C/C++开发、数据库应用开发、网络通讯应用开发；', '3、有python、mysql、nginx/web后台开发以及音视频数据处理经验者优先；', '4、勤于思考和动手，喜欢学习新的知识并将其应用到工作实践中；', '5、踏实、勤奋、较好的团队协作及沟通能力。', '6、愿意在AI领域长期发展，认同公司企业文化。', '互联网软件开发工程师']
['', '1.负责公司移动端开发、页面重构以及交互设计逻辑处理，解决各种兼容性问题；', '', '2.开发产品中各种图形、动画等交互功能，提供合理的前端架构，通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；', '', '3.拆解需求、设计、编码、上线，实现产品的极致加载、高性能、可扩展，开发风格一致的模板和组件；', '', '4.对各种前端新技术进行探索和尝试，协助公司前端团队技术保持更新。', '', '', '', '', '1.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等Web开发技术，且有丰富开发经验；', '', '2.熟练使用某前端框架、库（ReactJS、ReactNative、Bootstrap、jQuery等），掌握其原理，能独立开发常用组件；', '', '3.熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；', '', '4.了解前端自动化和工程化;了解css弹性布局flex；', '', '5.了解一些后端开发技术（Python、Java、NodeJS等）；', '', '6.具备良好的沟通协调能力，性格开朗，责任心强，内心强大，能够很好得融入团队。', '', '', '有ReactJS、ReactNative开发经验者优先', 'Web前端开发']
['：', '', '1.参与数据仓库设计、建模以及ETL开发；', '', '2.规划及建设数据报表系统与基础数据平台；', '', '3.完成日常数据监控，异常分析，支撑各业务渠道的数据提取需求，为日常运营分析提供数据统计支持。', '', '：', '', '1.计算机、统计、数学等相关专业本科及以上学历；3年以上大型互联网公司数据仓库开发及建设经验；', '', '2.熟练掌握ETL工具,对kettle等开源工具有深入了解；熟练掌握脚本语言，至少掌握shell,python中的一种；', '', '3.熟悉SQL开发，对mysql有一定了解；熟悉Mapreduce，对JAVA语言有深入了解；', '', '4.工作认真负责，有优秀的逻辑思考与分析能力，具备良好的团队合作精神。']
['工作描述：1.负责云端分布式存储系统的设计、开发、测试、维护；2.基于当前存储子系统的性能、稳定性、可用性等方面的问题，进行持续优化；3.负责产品文档的撰写；4.负责存储相关前沿技术的调研，并持续向当前系统中进行导入。', '：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.具备良好的沟通能力，需求分析能力，以及团队协作能力；3.精通C/C++语言，熟悉Java、Python、Shell等其他语言者优先；4.熟悉计算机体系结构，Unix/Linux操作系统原理，文件系统原理，以及存储设备相关原理；5.具备2年以上Unix/Linux系统下软件开发经验；6.熟练掌握常用算法和数据结构，熟悉网络编程和多线程编程技术；7.熟悉iSCSI、NFS、CIFS等协议，或有NAS、SAN等存储设备开发经验者优先；8.具备Infiniband、NVMe等高性能硬件优化经验，有RDMA编程经验者优先；9.有云计算或相关行业从业经验者优先；10.熟悉Ceph、GlusterFS、HDFS等开源项目者优先；11.具备操作系统、数据库、编译器、大型分布式系统等复杂软件开发经验者优先。']
['请应聘者投递简历时，先阅读以下，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！', '', '【】', '负责工业视觉检测应用领域中检测算法的设计与实现。', '【】', '1、硕士学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；', '2、熟悉深度学习的原理与主流架构以及有TensorFlow应用开发经历的优先；', '3、熟练掌握python，熟悉VC++开发环境；', '4、熟悉机器学习、图像处理的经典算法，熟悉Opencv或Halcon。', '', '薪酬福利：', '1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。', '2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。', '3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。', '有意向者请直接申请']
['', '1.从事音频算法在各种平台的移植工作；2.完成音频算法优化和调试；3.配合完成音频算法测试与产品化；1.3年以上嵌入式软件行业从业经历；', '2.熟悉C、C++、和Matlab、python等语言编程;', '3.熟悉嵌入式平台（ARM，DSP等）上算法移植和优化；', '4.有进行回声消除，噪声抑制，波束形成等算法移植和优化的经验者优先;', '5.良好英语读写能力，熟练阅读英文资料；', '具备以下开发经验者优先考虑：\1.音频算法成功移植应用到产品中；', '算法工程师']
['BoschRexroth(Beijing)HydraulicCo.,Ltd.islocatedinBeijingEconomicandTechnologicalDevelopmentArea(BDA).Thecompanycoversanareaof64,598squaremeters.Itcurrentlyhas800employees,devotedtoprovidingtravel,swingandwinchgearboxes,hydraulicpumpandmotor,mobilecontrolandcompacthydraulicstogetherwithotherservicestocustomersinmobileapplication.？', 'OurorganizationisconcentratedtoR&D,manufacturing,logisticsandcommercialfunctions.？AsoneofBoschRexroth&apossmostimportantmanufacturingbasesinChina,BoschRexroth(Beijing)HydraulicCo.,Ltd.hasbeenmakinggreatcontributiontothefast-paceddevelopmentofChina&apossmanufacturingindustry.', '?TechnicalleaderofinnovationprojectsinthedirectionofIoTormachineautomation,electrification.?Deepunderstandingofproducts,futuretechnicaltrendandleadingcompetencebuild-upinorgnization？?Communicationhubforsales/applications,customers,andBoschotherunits?Developmentofsoftwarearchitecture,communicationprotocol,andtechnicalspecificationformachinecontrolandcommunicationsystems?Softwareprogramming,testingandfinalvalidation', '?GraduatewithMasterdegreeoraboveinelectronic,mechatronic,mechanic(systemsorautomation)？engineeringorcomputerscience?KnowledgeorprojectexperienceinstudyofIoT,connectivity,machineautomation,orelectrification?Programmingexperienceinstudywith:C/C++,Matlab/Simulink,Java(advanced:Python,Codesys)', 'ExcellentEnglishinwritingandspeaking(advanced:German)', '2+yearssoftwaredevelopmentexperienceinstudy']
['一、：', '1、进行金融数据的提取、分类、标识、筛选等处理；', '2、进行初步金融数据治理，定义数据规范、校验规则；', '3、进行金融数据分析，建模，报告编写工作；', '4、数据产品的设计、开发、需求跟踪和营销支持；', '二、：', '1、全日制本科以上学历，经管类及数学、统计学等专业；', '2、应届毕业生和具有1-2年相关从业经验者；', '3、熟悉金融市场，具备基本的统计学基础，有SQL、R、python语言开发经验者和相关数据分析从业经验优先考虑；', '注：具体工资详细面谈']
['：', '1、负责APP前后端运算策略机制优化，不断改进用户体验、广告效果等;', '2、从海量的用户行为中挖掘出有价值的信息，不断提出假设、分析数据、验证结论。', '', '：', '1、计算机、数学、统计学、物理相关专业硕士及以上学历;', '2、两年以上相关工作经验，对数据挖掘、数据分析、常用机器学习算法有一定的理解和应用经验;', '3、精通Matlab、R、Python等一种或多种编程语言;', '4、了解数据库和分布式存储;', '5、具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析、解决问题;', '6、主动性强，能够快速学习和适应新业务，有较强的责任心，有团队协作精神。', '加分项：有过广告/搜索/推荐等相关经验', '', '（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）']
['1.参与前端静态页面和动态页面的设计和开发', '2.参与移动web/App前端开发工作，负责常用组件的优化封装', '3.参与Html，CSS，JavaScript，Ajax，Html5等前端代码开发', '4.参与把UI设计转化为网页代码', '5.参与和后台程序的交互、合作', '6.页面通过标准校验，兼容各主流浏览器', '：', '1.计算机、软件、通信、电子等相关专业本科以上，2年以上web前端/WebApp开发经验', '2.熟悉前端各项技术及标准，并能基于HTML/CSS/JavaScript完成页面构建、显示效果及交互功能开发', '3.有使用js框架经验，了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性，规范性', '4.熟悉JavaScript脚本，熟悉Ajax以及Json，Xml等数据交换格式者优先', '5.熟悉jquery/Vue等JS框架的应用者优先', '6.熟悉浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等者优先', '7.熟悉HTML5并有实际经验者加分', '8.熟悉服务器端编程语言如Java,python等者加分', '9.熟悉react、nodejs者加分', '', '基于公司的高端医疗设备维修业务，我们将打造一个垂直领域的互联网平台，把该领域涉及的医院、服务公司、技术人员以及金融服务机构，统一纳入该平台，颠覆该领域当前的服务模式，可大幅度降低医院的医械维护成本。我们正在寻找有志于创新创业的互联网技术开发人员，挑战行业，挑战市场，开创属于每个参与者的未来。', '', 'Web前端开发']
['职责描述：', '', '', '：', '', '', '', '高级硬件工程师']
['1、对人工智能有浓厚的兴趣，在深度学习领域有相关经验或背景；', '2、熟悉Linux操作系统，python，C/C++程序设置，了解基础计算机理论算法；', '3、cs,ee,生物,数学,统计,医学等专业均可，大三/研二优先；', '4、可实习时间四个月以上，每周至少3-4天；', '', '投递简历的同学们请在简历中写明可以实习的时间段，及一周可实习的天数。', '', '算法工程师']
['1、参与需求评审，根据业务需求分析测试需求并制定测试计划；2、测试用例的设计和编写；3、编写测试脚本，实施测试，问题追踪。4、编写测试报告。', '1、计算机类专业，统招本科或以上学历。2、具备VB、Python等脚本编程基础。3、了解智能卡规范，如ISO7816、ISO14443、PBOC、JavaCard、GP等。4、具备智能卡行业相关研发及测试经验者优先。5、工作积极主动，具备较强的学习能力和团队协作能力。', '软件测试测试员']
['负责所有应用项目的维护管理，包括应用项目的日常监控、巡检、安装部署、系统迁移、事件处理、变更升级、配置管理、知识积累、应急处理、回顾分析总结等运维工作，并协助开展IT资源管理工作，配合其它运维工作的有效开展。', '负责协助Oracle数据库、GoldenGate问题的处理，包括问题的描述和跟进、配合原厂分析问题、安排问题的测试及解决等。', '负责所有应用项目的维护管理，包括应用项目的日常监控、巡检、安装部署、系统迁移、事件处理、变更升级、配置管理、知识积累、应急处理、回顾分析总结等运维工作，并协助开展IT资源管理工作，配合其它运维工作的有效开展。', '负责IBMWAS、WEBLOGIC、TOMCAT、APACHE、IIS、MQ等软件平台维护和管理工作；', '负责协助Oracle数据库、GoldenGate问题的处理，包括问题的描述和跟进、配合原厂分析问题、安排问题的测试及解决等。', '对所负责系统开展月度健康检查的汇总分析，并制定异常情况的处理方案。', '', '', '*1.全日制大学本科以上学历；*2.应具有6年以上IT相关工作经历；具有良好的沟通协调能力，吃苦耐劳，服务态度好，责任心强，随时根据需要进行加班工作。*3.熟练掌握开源技术组件和大数据技术组件的相关技术，具备较强的分析和处理能力；4.熟练掌握各类脚本语言，包括python、javascript、Groovy、Shell、VBS、Bat、PowerShell等。*1.全日制大学本科以上学历，5年以上相关工作经历；具有良好的沟通协调能力，吃苦耐劳，服务态度好，责任心强，随时根据需要进行加班工作。*2．熟悉主流系统数据库及服务器设备；具备配置操作系统、中间件等工作经验,熟练掌握主流系统监控软件并根据监控结果进行故障分析能力；*3.熟悉oracle数据库产品。*4.具备丰富的安装配置维护经验，包括中间件集群的安装配置维护；具备主流中间件故障处理与性能调优的工作经验；*5.对Linux主流操作系统有较好的基础，能够独立完成日常系统维护工作。', '对所负责系统开展月度健康检查的汇总分析，并制定异常情况的处理方案。', '']
['软件开发工程师', '1.负责公司研发设备配套的软件开发、调试、维护', '2.负责与国外研发同事的沟通', '3.负责完善和管理软件开发的文档工作', '4.与硬件研发工程师沟通、保证系统的稳定性', '', '招聘要求', '1）计算机软件、自动化或者精密仪器等专业的硕士或者博士研究生，特别优秀的本科生亦可', '2）熟悉嵌入式系统\\PLC等开发手段，参与过光谱、光电系统的软件开发工作', '3）掌握汇编、VC、Java、Python、C#和SQL数据库技术', '4）优秀的英语水平，能够独立完成英文听、说、读、写沟通', '5）实干，敢于创新和接受挑战', '6）具有很好的亲和力，出色的沟通和表达能力以及独立工作的能力', '7）具有良好的心理素质、能够在一定的工作压力下完成工作', '8）身体健康，可适应国内、国外出差及出国培训', '', '', '岗位福利', '1）入职后，将赴德国、荷兰、美国等国家培训数个月；', '2）富有竞争力的薪酬；', '3）五险一金；', '4）每年丰富和人性化的假期；', '5）员工综合保险包括意外交通、意外伤害等等；', '6）高级员工或者有突出贡献员工可以获得高端医疗保险享受私立医院贵宾级的医疗待遇', '']
['：', '1、负责关注、收集、整理和研究国内外最新安全威胁情报信息；', '2、负责威胁情报中心标准化研究工作，包括多源异构情报清洗、关联及数据存储工作，威胁情报共享框架及其相关标准研究工作；', '3、负责威胁情报中心整体建设、核心模块设计与开发等工程化工作，包括互联网情报信息收集、威胁情报应用、情报数据共享等工程化开发，及部分威胁情报应用、专刊、系统宣传材料等准备工作；', '4、负责威胁情报中心日常整体运营、维护、多地数据中心情报数据同步及业务安全等相关工作；', '5、对公司其他部门和重大项目提供技术方案支持；', '6、完成部门安排的需求分析、方案设计、用户文档、分析报告等相关文档撰写工作。', '：', '1、熟悉网络安全相关知识，熟悉威胁情报相关标准或威胁情报开源框架（如STIX/TAXII、OpenIOC、CybOX等）；', '2、熟练掌握威胁情报自动化获取（包括网络爬虫）、多源异构数据清洗、情报标准化、情报共享等技术；', '3、熟悉国内外威胁情报分析平台及开源威胁情报分析框架；', '4、熟练使用Linux操作系统，熟练掌握Python或者Java程序开发，有一定前后端工程化开发基础及数据库开发经验，对终端安全有经验者优先；', '5、熟悉大数据基础架构及分析技术，如Hadoop、MapReduce、HBase，搜索引擎ElasticSearch等；', '6、主动性强，具有优秀的沟通能力、团队合作、文档编写能力；', '7、逻辑思维能力好，有钻研精神，对新的业务和知识有较快的学习理解能力；', '8、数学、计算机等硕士及以上学历（有相关工作3年以上经验者学历可适当放宽），在威胁情报标准、威胁情报分析、人工智能等相关领域经验者优先；', '9、具备1年以上相关工作经验；', '10、持CET4/6级证书，无障碍阅读最新科技文献；']
['Inthisrole,theresponsibilitywillincludethefollowing:-DevelopdetailedtestplansusingspecificationtocoverallfunctionalrequirementsofanSoC-DevelopChip-leveltestsbasedonspecificationandtestplan.-Developbehaviormodelforverification-Simulation,testcasedebugging,andverificationclosurefordigitalblockatchiplevelverificationenvironment', '其它要求：', 'MasterDegreeinElecticalEngineer,ComputerScience/Engineer,orrelatedfield--3yearsofrelatedexperience--StrongprogrammingwithVerilogisMUST--StrongwithC/C++programmingisMUST--GoodinPERLorPythonscripting--ExperiencedinFront-endICDesignflowisbigplus--Experiencedindigitalblock/IPleveldesignisbigplus--Experienceinwritingfunctionalsimulationtest--Experienceinrandom/constrainedrandomverification--Goodindebuggingskill--Abilitytoworkindependentlyandselfdriven/motivatedperson--FluentinEnglishisMUST--FluentinJapaneseisplus', '', '须出差', '集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师']
['：', '1.从事部门大数据相关的平台实施、运维等工作,包括但不限于大数据平台搭建、数据仓库建模等；', '', '2.负责数据ETL规则的建立及数据ETL过程的实现；', '', '3.针对海量的数据行为数据进行统计、分析、挖掘、清洗，不断提高系统运行效率；', '', '4.学习和研究新技术以满足公司发展需求。', '', '5.指导初级大数据工程师完成大数据研究、测试、实施工作。', '', '：', '', '1.计算机或相关专业本科以上学历；', '', '2.熟悉使用linuxSHELL常用命令、掌握java、scala、python任意一种语言；', '', '3.熟悉基本的关系型数据库Oracle、MySql、SQLServer、精通基本的SQL、了解存储过程开发测试；', '', '4.能够熟练基于SQL、HIVE进行数据加工、处理；', '', '5.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；', '', '6.有java、hadoop框架体系开发经验者优先;', '', '7.至少有1年以上的大数据实施的工作经验；', '', '8.有基于GreenPlum、Vertica、TIDB、星环大数据、华为FusionInsight上述产品的项目实施经验者优先。', '']
['1、根据客户需求和行业规范开发智能卡应用测试案例', '2、设计和开发智能卡应用测试案例库、测试工具、技术支持工具等；', '3、提供客户及内部团队技术支持，协助解决智能卡应用相关技术难题；', '4、客户实验室及生产环境的兼容性测试', '5、撰写相应测试文档', '：', '1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业', '2、熟练使用Java语言、Python语言，具有面向对象的思维；', '3、具有JavaCard测试经验者优先', '软件测试']
['负责游戏功能模块开发，优化游戏功能。', '1、计算机相关专业毕业，计算机基础概念基本扎实。2、熟练掌握Java编程语言，对数据库MySQL,Redis等数据库可以熟练使用。3、了解TCP，HTTP等网络协议，熟悉Linux操作系统。4、熟悉其他任何一门编程语言，比如PythonPHP等。5、有正规的游戏开发经验3-5年。6、工作认真，有责任感，有较强独立解决问题的能力。']
['1、负责Hadoop集群的架构设计开发、搭建、管理、运维、调优；', '2、负责数据对接和对外服务设计、开发和维护；', '3、负责大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；', '4、负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和挖掘工作', '5、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；', '：', '1、对于把大数据分析和人工智能技术应用到实际业务场景中并产生真实的商业价值具有强烈的热情，有责任感和较好的洞察力；', '2.、计算机科学、统计、数学专业本科及以上学历，自然语言处理、文本挖掘、机器学习、深度学习等相关方向有两年以上经验；', '3.、精通C++，Java开发、Python/Shell等脚本语言中的一种或多种，扎实的数学基础、数据结构和算法功底；', '4.、熟悉文本分类、聚类分析，了解机器学习的基本算法，如回归方法、决策树、SVM、深度学习等；', '5.、熟悉Hadoop分布式处理平台，精通MapReduce原理及SQL编程；', '6.、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。', '7、能从不同的角度思考、分析问题，敢于大胆地提出创新的解决方案，并能与具体业务相结合进行落地；', '上班地址：北京市海淀区车道沟附近']
['1、负责完成IT系统基础架构的设计规划；', '2、负责系统硬件架构(服务器以及附属设备)的实施部署工作；', '3、负责系统日常维护工作，处理生产问题，准备并实施系统变更。', '4、负责Linux服务器系统、负责数据库(包括但不仅限于MongoDB、Redis、DFS、Hadoop)的日常运维工作；', '5、编写运维手册、部署文档、性能参数等相关运维技术文档，完善运维制度和流程。', '：', '1、具有3年以上相关中/大型数据中心IT基础设施运维经验，具备大规模集群的系统运维、服务监控分析、故障排查及紧急情况下的应急处理能力。', '2、熟悉Linux操作系统体系结构，精通Linux操作系统管理，故障分析处理；熟悉常用数据库（如MongoDB、Redis、DFS、Hadoop等）和中间件技术（如Ngnix,Tomcat等）优先。', '3、熟悉Python、Shell、Perl等常见脚本语言。', '4、有负责均衡技术、应用集群技术、数据库高可用和读写分离、分布式存储维护、缓存数据库经验者优先。', '5、熟悉交换机、防火墙、路由器等设备的配置管理及安全策略优先。']
[':', '1、负责环境空气质量数据提炼、分析、归纳与整合，撰写空气质量分析报告；', '2、承担空气质量日报、污染过程分析报告等报告的起草、撰写工作，完成报告编写及汇报。', '：', '1、本科及以上学历，硕士优先，统计学、环境等相关专业；', '2、具备数据分析基础知识与技能，熟练运用一门或以上数据统计分析处理工具：R语言、Python、MATLAB、SPSS、SQL等；', '3、具有环境质量监测或数据分析报告撰写工作经验优先；', '4、善于沟通及团队协作，有责任心，有较强的抗压能力。', '环保工程师其它']
['：【】', '', '1、负责公司推送系统平台的开发和维护，支持大流量推送需求。', '2、负责推送相关的数据流建设、数据统计、分析，为业务方提供更好的数据支撑。', '3、主要实现语言为Java/Python/Golang；', '4、对推送系统进行性能优化、数据/效果统计、个性化内容推送和打开率优化。', '：【】', '', '1、具备强悍的编码能力，熟悉Linux开发环境，熟悉Java和Python语言优先；', '2、熟悉NLP、图像识别、机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；', '3、具有优秀的编程能力，精通Python、Golang以及常用脚本语言；', '4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；', '5、熟悉LINUX操作命令及Python、Golang、SHELL脚本编写；', '6、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；', '', '【加分项】', '', '1、熟悉Redis，Cassandra，MongoDB，RabbitMQ，RocksDB等多种开源系统架构、原理、源码；']
[':', '1、功能测试需求调研；', '2、编写功能测试方案；', '3、功能测试环境搭建；', '4、准备功能测试数据；', '5、执行功能测试；', '6、功能测试结果分析；', '7、编写功能测试报告。', '', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；', '2、熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；', '3、了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；', '4、掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；', '5、了解操作系统和网络知识，windows/linux；', '6、具备很强的质量意识，有金融背景者优先.', '7、能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。', '']
['1、负责面向企业的SaaS产品OTT端、PC端产品规划、业务流程开发、功能开发、产品优化等工作；', '2、负责视频会议系统管理服务端，电子白板服务器端功能迭代开发；', '3、负责服务端架构优化。', '', '：', '1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历，至少3年以上相关工作经验；', '2、精通java，了解spring原理,有springmvc、springboot的使用经验，熟悉mybatis；', '3、熟悉mysql等数据库，熟悉redis，memcached等缓存技术及应用；', '4、至少熟悉一种消息队列(rabbitmq,rocketmq,Activemq)；', '5、熟悉nginx,能够使用nginx做反向代理,做负载均衡；', '6、熟悉haproxy,能够使用haproxy如何做代理与负载均衡；', '7、了解过lvskeepalived；', '8、有过zookeeper、kafka、dubbo的使用经验；', '9、熟悉多线程及并发技术，熟悉socket网络编程；', '10、熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言；', '11、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；', '12、具有团队协作、沟通能力、出色的学习能力。', '高级']
['1、熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有测试管理工作经验优先；', '2、掌握C/C++或JAVA，掌握SQLServer、Oracle、Mysql中任意一种数据库，有两年以上开发工作经验，掌握Unix或Linux操作系统管理，能够搭建常用的服务；了解软件测试基本概念', '3、掌握自动化测试理论，熟练使用QTP、LoadRunner之一种，并有相关自动化测试工作经验2年以上；熟悉计算机软硬件知识，熟悉网络基础知识及TCP/IP协议，熟悉Windows或Unix/Linux操作系统的配置和管理,能够搭建常用的服务；了解J2EE或.net架构', '4.熟悉Linux操作系统基本命令；有2年以上基于Linux操作系统的自动化测试经验；熟练使用脚本语言：Python,Perl,Shell等任意一种', '二、本科及以上学历；', '三、身体状况：健康', '四、素质要求：沟通能力，细心，耐心；思考问题思路清楚，口头表达能力强', '五、有培训经验者优先', '六、*软件测试认证培训讲师*（符合以上条件，且考过软件测试相关职业证书，有意***从事培训讲师工作）', '为你提供五险一金年底双薪年假每年2次的旅游饭补话补车补欢迎加入！！']
['1、根据公司业务现状，进行运维自动化的论证、设计、开发及实现工作。', '2、负责开发运维脚本或工具，提高业务可用性，减轻一线工程师压力。', '3、对常见开源监控系统及工具有深入理解（Zabbix、Nagios、Ansible、Puppet、Consul、ZooKeeper、ELK等）。', '4、根据业务情况，负责Docker技术的应用工作。', '5、负责公司运维平台的开发及优化工作。', '技能：', '1、熟悉Windows、Linux、Unix等主流操作系统的部署、维护及操作；', '2、大学本科，计算机相关专业，3年以上Python项目开发经验，能够使用python熟练进行各项代码开发；', '3、有自动化运维实战经验，参与过CMDB、作业平台、监控平台、部署平台等项目的设计或开发工作；', '4、具备良好的沟通协调能力和文档编写能力；', '5、对Oracle数据库有一定了解；', '6、有一定JAVA开发经验。', '具备以下条件优先：', '1、熟练使用Docker进行运维自动化环境部署；', '2、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；', '3、具备大型互联网企业运维研发工作经历者优先；', '4、具有大型运维平台（或系统）项目经验者优先；', '5、有公安行业项目或工作经验者优先。', '员工福利：', '1.公司为员工提供七险一金（除正常五险外，还为员工缴纳补充医疗保险和意外保险）；', '2.公司福利：餐费补助，交通补助，话费补助，节日福利，高温补贴，年度体检，生日礼物,年终福利......形式多样，十分丰厚；', '3.职业发展；公司为员工创造纵向，横向及交叉，不同维度的晋升通道，提供良好的职业发展路径；', '4.公司长期以来服务于公安打击犯罪、保障公共安，工作性质具有社会责任，增加个人价值感和责任感；', '5.工作环境舒适，同事都很nice，上司超级耐心细致，乐于教东西，工作氛围愉快。', '6.工作地点：北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场四区4号楼2-6层', '地铁9号线丰台科技园站D口（步行10分钟以内）', '工作地址', '北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场四区4号楼6层', '技术支持/维护工程师']
['', '', '', '1.负责需求分析设计、系统功能设计与相关文档的编写；', '', '2.熟悉Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法，具有3年以上实际JavaWeb开发经验；', '', '3.熟练使用主流开源框架（例如：struts、Spring、mybatis、Hibernate、lucene、springboot、freemaker等框架）并进行开发，了解原理，查看过源码的优先考虑；熟悉Maven构建工具；', '', '4.熟悉javascript，能够熟练运用js框架（例如：JQuery、extjs、angular、easyui等）；', '', '5.熟悉nosql数据库redis、MongoDB等；熟悉Mysql、Oracle、SQLServer等主流数据库；', '', '6.具有python语言基础，熟悉python的优先考虑', '', '7.熟练使用Tomcat，熟悉Weblogic、websphere主流应用服务器；', '', '8.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识', '', '']
['负责Linux软件的设计、开发、测试；根据需求改进软件，持续进行软件用户体验、运行速度、功能等方面优化；负责开发成果、文档的输出；计算机相关专业（计算机、软件、通信）；2年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；对加班持开放态度（需要电话了解）。熟悉C、C++开发语言；熟悉Linux环境开发经验，熟练掌握shell/perl/python/php中的一种；熟悉TCP/IP协议、进程间通讯编程，熟悉常用网络协议以及通信原理；熟悉Linux操作系统原理及常用工具；熟悉Linux下常用架构设计方法；熟悉mysql数据库并有实际操作经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力；善于学习，有团队合作精神，并能与团队合作完成模块的设计任务；具有良好的沟通表达能力和文档能力。', '', '']
['【】1.负责公司线下数据库系统的日常管理和维护；2.负责支持部署、管理、配合完成上线应用服务中的数据库相关常规简单操作；3.负责数据库业务监控报警响应处理，记录问题、统计分析；4.编写相关数据库技术文档，协助完善数据库运维制度和流程。【】1.计算机、软件工程、网络工程、信息管理等相关专业，本科应届生（211、985院校者优先），条件优秀者可放宽条件；2.了解Linux系统，网络技术，数据库的基础知识，有实际操作经验者优先；3.熟悉掌握sql基本语法，对日常使用的数据库软件及工具有了解者优先；4.熟悉shell/python脚本编写者优先;5.有良好的沟通、学习能力、主动思考、以及责任心。6.能够长期稳定在公司进行实习者优先；', '【】', '1.负责公司线下数据库系统的日常管理和维护；', '2.负责支持部署、管理、配合完成上线应用服务中的数据库相关常规简单操作；', '3.负责数据库业务监控报警响应处理，记录问题、统计分析；', '4.编写相关数据库技术文档，协助完善数据库运维制度和流程。', '【】', '1.计算机、软件工程、网络工程、信息管理等相关专业，本科应届生（211、985院校者优先），条件优秀者可放宽条件；', '2.了解Linux系统，网络技术，数据库的基础知识，有实际操作经验者优先；', '3.熟悉掌握sql基本语法，对日常使用的数据库软件及工具有了解者优先；', '4.熟悉shell/python脚本编写者优先;', '5.有良好的沟通、学习能力、主动思考、以及责任心。', '6.能够长期稳定在公司进行实习者优先；', '其他']
['1、本科以上学历，计算机、网络或信息系统等相关专业；', '2、5年以上工作经验；', '3、熟悉当前主要安全理论、标准和***实践；', '4、熟悉当前主要安全产品、安全技术、安全系统架构及其工作原理；', '5、对国内外安全业界有较清楚的了解，熟练地通过各种渠道获取行业信息；', '6、有较强的问题总结抽象和分析能力，富于挑战和钻研精神；', '7、良好的沟通、展现表达能力，较强的独立工作能力；', '8、具备良好的英文听说读写能力。', '3、熟练操作Linux操作系统，具有脚本开发能力（Shell、Python）；掌握OO设计思想，对性能调优、系统分析能力；', '2、精通TCP/UDP网络编程及TCP、HTTP、TLS通讯原理，具有分布式网络编程优先考虑，精通国密通信协议的开发，有OpenSSL相关开发经验;', '']
['：', '1.负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务。', '2.根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲；教学案例开发更新升级，完善教学案例、教学资料及其它教学内容。', '3.参与学术交流与研讨、演讲、培训，不断提升技术水平、教学能力。', '4.参与教学支持工作及演讲交流、案例开发。', '：\', '1、计算机、数学或统计、模式识别等相关专业，本科以上学历，两年以上文本分析、文本分类相关工作经验；', '2、掌握机器学习/深度学习和自然语言处理领域的基础理论和方法，有该领域算法的研究或开发经验；', '3、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验，掌握其模型及应用方法，如DNN、CNN、RNN、LSTM、FCN、GAN、DRN\、SVM等具有深入理解，有搜索或文本处理相关领域经验者优先；', '4、熟练使用以下任何两种语言：C/C++/Java/Python/Linux\Shell，并且有较强的编程能力；', '5、熟悉\Hadoop、Spark，有过基于GPU指令的算法优化经验者优先；', '6、结合数据挖掘、机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术分析海量数据，设计基于数据的学习模型和策略，解决核心业务需求；', '7、负责将深度学习技术应用到自然语言处理、文本分类、精准分析、网页搜索等与舆情监测领域相关的项目；', '8、从事大规模互联网和UGC文本数据的分析与挖掘工作，包括但不限于文本分类/聚类、知识提取、情感分析、语义理解、相似度计算等；', '9、利用现有开源深度学习软件如Tensorflow,\CNTK,\Caffe等构建深度学习系统解决实际问题；', '10、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。', '11、有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验，或有过相关大数据平台开发经验；', '12、有较强的学习能力，团队合作意识强烈和较强的责任感。良好的表达能力与沟通能力，具备一定的演讲授课经验，能够随时外地出差；', '培训讲师培训产品开发']
['2、支持数据挖掘工作。', '：', '1、计算机、通信工程等相关专业背景，硕士研究生以上', '2、具有数据库建设和服务器搭建经验', '3、从事过经济相关数据应用开发', '4、擅长Python、R等编程者优先', '5、责任心和保密意识强']
['1日常基础数据的沟通和维护处理工作；', '2维度数据的整合和清洗工作，以确保数据质量；利用基础指标进行相关衍生指标的开发工作；', '3日常运营报表的数据整理，能够进行一些基本的分析，对分析结果给予业务的指导和提升进行独立的讲解；', '4辅助部门领导进行数据体系的建设；', '5其他的日常工作；', '', '职位需求：', '1本科以上学历，统计学和数学优先；', '21年以上相关数据分析/处理工作经验，具备较强的商业敏感度优先；', '3了解聚类，判别，回归，关联，升维/降维，时间序列算法，对其实现原理有一定理解，熟练使用R或Python；', '4沟通能力佳、原则性强、良好的服务精神及协调能力；对待工作热情认真、负责；', '5能使用Word、Excel、PPT等基本办公室软件，；', '6熟悉一种或多种数据库，具有sql编程能力优先；', '7具备零售经验优先；', '8日语或英语可沟通者优先；', '']
['1.负责内部BI平台开发，Dashboard的开发和维护；', '2.将产品和运营的需求，转化成数据模型，并生成报表数据；', '', '二、', '1.熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，熟练掌握Spring、myBatis等框架；', '2.精通HTML5/CSS3，JavaScript，熟练使用JQuery框架；', '3.熟悉extjs、backbone.js、bootstrap等主流框架；', '4.熟悉Hadoop、Hive等大数据相关框架/工具的使用；', '5.熟练掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；', '6.有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题。', '三、优先条件', '1.有BI产品开发经验者优先；', '2.熟悉Python以及相关数据分析框架者优先。', '需求工程师大数据开发/分析']
['工作内容：1.负责开发VR视频客户端，协同服务端进行接口设计和调试；2.负责VRSDK的开发、封装、接入的兼容性；3.完善SDK文档，为第三方提供必要的技术支持指导；：1.4年以上相关工作经验，本科级以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握Unity开发，有2款及以上完整项目3.精通C#，熟悉Lua/Python/Shell或其他脚本语言4.精通UGUI，可扩展UI组件并重新编译，对UI进行优化5.熟悉Animator状态机及动画原理和优化6.熟悉Unity内存管理和性能瓶颈，掌握常见的优化手段。7.对VR应用开发有一定了解，熟悉基本数据结构和算法；8.工作扎实仔细，有较好的文档整理和问题说明能力。9.有良好的代码习惯，善于重构加分项：1.熟悉3D图形渲染管线2.精通Shader编程，实现特殊效果3.精通性能优化，以及不同设备适配4.有Android平台开发经验，对Unity和Android之间通信有深入了解；5.有热更新经验(xLua/uLua/..)']
['：', '1、负责安全漏洞扫描、安全配置检查、安全设备维护等基础安全服务', '2、安全技术支持，包括安全事件应急响应、漏洞修补、迎检支撑等负责项目各个阶段沟通协调，协调公司内外资源以解决项目交付中的问题，确保项目完成验收；', '：', '', '一般知识：', 'TCP/IP协议', 'LINUX基础', '', '专业知识：', '熟悉Python语言', '熟悉安全扫描产品', '', '相关工作经验：', '具有相关的安全技术背景，或者安全服务的工作经验，有安全软件实施交付经验优先', '', '1、对主流操作系统及数据库（linux、windows、mysql等）的基本配置命令有一定了解；', '2.对主流的网络及安全产品（防火墙、漏洞扫描、防篡改、IPS、WAF、DDOS、VPN等）的原理及使用方法有一定了解；', '3、对常见系统及web安全漏洞、病毒/木马的危害及防范方法有一定熟悉和了解；', '', '4、具备独立分析和解决问题的能力，具有较强的自主学习能力、沟通表达能力及文档撰写能力。']
['', '基本信息工作地点：北京市区工作时间：09:00-18:00工资范围：8000-15000语言要求：日语不问英语不问', '职能描述', '日常基础数据的沟通和维护处理工作维度数据的整合和清洗工作，以确保数据质量；利用基础指标进行相关衍生指标的开发工作日常运营报表的数据整理，能够进行一些基本的分析，对分析结果给予业务的指导和提升进行独立的讲解辅助部门领导进行数据体系的建设其他的日常工作', '男女不问28-35岁计算机、统计学和数学等相关专业本科及以上学历1年以上相关数据分析/处理工作经验，具备较强的商业敏感度优先了解聚类，判别，回归，关联，升维/降维，时间序列算法，对其实现原理有一定理解，熟练使用R或Python沟通能力佳、原则性强、良好的服务精神及协调能力Word、Excel、PPT熟练会一种以上数据库，有sql编程能力优先有零售经验优先日语或英语可沟通者优先接受外勤、出差的优先', '企业信息', '公司业态涵盖多个方面，主要以经营购物中心、综合零售业为主，还从事专卖店、金融服务、物业服务、便利店等业务。', '此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式进行咨询。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。________________________________________________________________________更多日企热门招聘请戳我：http://www.rgf-hragent.com.cn????をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご?B介ください。プレゼントを用意しております！∩＾∩________________________________________________________________________北京分公司地址：北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHOA座902联系方式：(010)58690121-259郭小姐邮箱地址：hrbeijing@rgf-hragent.com.cn公司名称：上海艾杰飞人力资源有限公司北京分公司公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn', '专业顾问']
['', '：', '1.负责大气监测设备数据审核、校准、质控工作；', '2.负责大数据统计分析以及撰写相关文档；', '3.监测设备运行情况并指导本地运维团队进行设备故障排除；', '4.基于数据分析优化数据处理模型，提高数据质量；', '5.不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；', '6.定期整理数据分析需求，配合各部门数据分析功能信息化；', '7.完成领导交办的其他工作。', '：', '1．有气象、统计、数学、电子通讯、环境工程等相关专业本科或以上学历，两年以上工作经验；', '2．能使用Excel、Matlab，Python等工具进行数据处理；', '3.了解常用的数学统计方法及模型；', '4.有环保气象数据统计分析经验者优先；', '5.有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '']
['（1）：', '参与物联网平台的框架及需求开发；', '参与持续的优化代码的质量、产品性能及用户体验；', '编写文档；与团队成员紧密合作，共同研究和探索创新的开发思路和前沿的后端技术，迭代技术栈。', '（2）：', '有完整的后端项目经验者优先；', '熟悉Go/Node.js/Python中的至少一种编程语言；熟悉Beego框架；', '解RESTful接口设计；', '熟悉关系型数据库的使用方法；', '熟悉Git；', '了解测试的重要性，熟悉测试驱动开发；', '有良好的英文阅读能力；具有独立解决问题的能力，热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强；', '加分项：a.使用过至少一种NoSQL数据库；b.熟悉Docker；有大数据相关或物联网相关项目经验；c.有个人博客、参与开源项目、可提供Github/StackOverflow/知乎等id。']
['1.设计、开发和维护机器人服务的后台系统；2.完成项目的需求分析和系统设计，撰写相关设计文档；负责总体技术框架规划与设计；3.组织开发团队成员和开发过程的定义；4.完成系统核心模块代码编写，负责软件架构、关键构件、接口的设计；5.对软件产品的集成、测试、实施工作。：1.计算机相关专业本科或以上学历，5年以上互联网行业公司后端开发和设计经验；2.系统架构相关的知识和经验；很强的自学能力、分析能力、解决问题的能力；3.精通软件架构的重用，设计模式，精通三层体系结构，了解SOA架构思想；具有良好的文档编写能力；4.具有项目规划和管理能力，有独立承担项目的经验；5.熟悉或了解PHP、Python、Go、Nodejs等语言，熟悉Linux开发平台；6.高度的责任感与较强的沟通能力、对工作充满激情；7.有机器人行业或智能硬件行业背景优先。']
['：', '1.负责海量数据的清洗、加工、挖掘等工作；', '2.用户价值挖掘，用户兴趣偏好预测，用户行为特征评分，用户基础画像等分析用户潜在商业价值和属性；', '3.有过风控建模经验；', '4.负责设计并实现数据/特征/模型等相关的化平台服务；', '：', '1.要求硕士及以上学历，统计、数学、数据挖掘、计算机等相关方向；', '2.要求3年以上相关工作经验，精通统计学、数据挖掘的各种算法；', '3.要求熟练使用R、Python、SAS至少一种软件进行建模。']
[':', '1、制定医学部整体目标与计划、统计分析方案，撰写统计分析报告', '2、针对临床医生的研究目的和假说，通过查阅文献、与医生探讨，为医生制定临床研究方案', '3、参与科研项目管理，跟进项目进展情况，随时调整改进并提出合理有效的建议', '4、与重要领域医学专家建立良好的沟通关系，定期拜访学术领域专家，更新医学进展信息，并与其维护良好的合作关系', '5、负责临床医学专业数据的分析、评价，跟踪国内外医学进展', '6、负责医学团队的质量控制和流程优化', '7、医学团队的日常管理、指导、培训工作', ':', '1、卫生统计学、生物统计学、公共卫生硕士、流行病学等相关专业的硕士学历或培训经历:', '2、医学统计、医学数据分析相关培训经验:', '3、SCI撰写和发表经验者，有临床科研项目经验和3年以上医疗相关工作经验优先', '4、至少熟练掌握一门统计软件，如R语言、SAS、SPSS、Python等', '5、能够熟练阅读英文文献，较好的书面和口头表达能力及良好的组织协调能力', '文案/策划']
['：', '1、与产品、测试、运营进行密切沟通根据需求提出合理技术方案；', '2、负责模块定义、构建开发；', '', '：', '1、统招本科，计算机专业，3-5年相关工作经验；', '2、有良好的编码习惯及严谨的逻辑思维；', '3、熟练分布式数据处理底层技术，包括但不限于：hadoop/elasticsearch/hbase/kafka/flume等，能够优化elasticsearch集群系统', '4、精通Java的开发，熟悉PHP/Python中一种脚本语言', '5、熟练掌握Spring、SpringMVC，MyBatis等基本框架使用，熟悉linux系统；', '6、理解面向对象的设计思想，了解常见的设计模式和使用场景；', '7、具备数据库使用的基本知识：事务，索引，常见的SQL优化技巧；', '8、掌握单元测试的使用方法并在项目中熟练使用；', '9、熟练使用GIT代码管理工具；', '10、有较强的学习能力和沟通能力，做事细心，善于思考。']
['1、业务指标分析，及时发现产品和业务数据波动，并给出合理的解释。总结提炼数据与业务的关系，提出数据工具产品的设计需求和计算逻辑模型;2、设计新模型和实验方法，并评估其效果，提出实验过程中的效果评估指标;3、对从产品，运营，技术等各方面提出的问题进行深挖，从数据中给出合理解释，并对如何解决问题提出有效建议4、及时反馈工作中发现的各种数据质量问题，推动相关部门的数据运营工具产品化。', '1、研究生及以上学历，数学，统计学，运营管理(operationsmanagement)，人工智能等专业，4年以上分析和建模经验(博士学位可以降为1年);本科有修计算机专业的更佳;2、精通SQL，熟悉Hadoop/Hive/Spark/Mysql/Oracle等关系数据库，熟练使用python/R/matlab;3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，掌握常用统计分析方法和数据挖掘算；4、熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；5、良好的沟通能力和逻辑思维能力，能够独立解决项目开发过程中遇到的问题，具备较强的学习能力和文档撰写能力;6、具备大数据分析工作经验优先。']
['：', '1.负责PC-web端，移动端自动化测试，针对产品制定自动化测试框架，编写自动化测试脚本；', '2.参与项目的需求评审，方案设计，并能提出改进优化的地方；', '3.根据接口文档，完成接口自动化测试；', '4.准确描述发现的BUG，协助开发快速定位问题，并复测；', '5.负责公司系统的压力测试，性能测试，自动化测试；', '', '：', '1.计算机，信息技术或相关专业本科或者以上学历；', '2.1年以上自动化测试工作经验；', '3.熟练掌握自动化测试理论，精通至少两种自动化工具：Selenium，QTP，robot，Framework等；', '4.熟练使用至少一种开发语言：如：Java，Python等；', '5.熟练使用：jmeter,LoadRunner等常用的压测工具', '软件测试']
['网络信息安全工程师']
['：', '1、完成子系统/模块的设计、研发、自测和性能测试等工作。', '2、和产品、设计、前端、测试、运维等岗位同事一起协作完成项目，保质保量按时交付。', '3、能够在设计阶段提高系统的稳定性、性能和可扩展性，可以发现系统中存在的问题，并且找到解决方案，快速转化上线。', '：', '1、三年以上互联网公司工作经验，能够独立完成简单项目的设计研发，会设计自己模块的性能测试方案。', '2、熟悉常用算法和数据结构，HTTP协议、TCP网络编程、Web分布式架构设计、缓存设计中的3项以上技术。', '3、具有良好的代码风格，极强的质量意识，善用研发工具提高工作效率，优先依靠技术而不是人力做事。', '4、至少精通一门编程语言：Java/C++/C/PHP/Python等。', '', '5、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。', '6、工作地点：深圳市福田区', '互联网软件开发工程师']
['Linux研发工程师\10K-25K/月', '技能要求', '1.\熟练使用各主流Linux发行版本；', '2.\熟悉C/C++语言及LinuxShell或Python；', '3.\熟练使用Linux下各类IDE/Vim及Git等版本控制工具；', '4.\熟悉C标准库、系统调用并能熟练编写各种网络程序；', '5.\熟悉Linux环境下的网络编程(socket);', '6.\熟悉Linux内核及Linux操作系统架构（如：安装Gentoo-Linux，熟练使用，LFS更佳）;', '7.\能够自定义内核模块选项编译内核;', '8.\熟练使用gdb(lldb)调试程序。', 'Linux高级研发工程师25K-40K/月', '技能要求', '1.\符合研发工程师标准;', '2.\熟悉Select、Epoll等模型；', '3.\熟练使用GDB(LLDB)调试程序；', '4.\熟悉TCP/IP协议、ELF文件结构、LKM开发；', '5.\熟悉Linux文件系统、网络框架、内存管理等内核模块；', '6.\能够对内核源码指定功能编写patch；', '7.\熟悉虚拟化技术及KVM。', '', '网络信息安全工程师高级']
['1、负责系统服务器、集成设备、网络、数据库、应用、环境的日常搭建、监控、维护及管理等；', '2、各集群的系统运维、服务监控分析、故障排查，以及紧急情况下的应急处理；', '3、负责撰写部署文档，运维手册等相关技术文档，积极配合其他部门人员，提供技术支持；', '4、负责项目实施，能接受外出和短期出差。', '', '：', '1、通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，本科或以上学历；', '2、熟悉局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；', '3、丰富的Linux系统维护经验，精通linux，熟练掌握linux环境下Nginx、tomcat等各种应用的配置、优化；', '4、掌握shell,perl,python等脚本语言中的一种，可以使用脚本完成一定的自动化工作，熟悉java平台环境；', '5、熟练使用高可用架构和负载均衡软件，熟悉监控系统（如zabbix,nagios等）；', '6、熟练操作mysql安装、维护、参数配置；', '7、思维敏捷，对新技术能快速学习；较好的沟通能力、团队合作;', '8、具备面对压力，较好的解决问题能力；具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心。']
['', '1、熟练掌握C/C++软件开发，熟悉操作系统原理（Linux）并掌握Linux开发环境', '2、有1年以上嵌入式Linux应用开发经验，对Linux驱动开发和音视频编码基本原理有一定的了解，具备安防产品（尤其是网络摄像机）开发经验者优先考虑', '3、有3年以上底层嵌入式软件开发经验，使用过至少一种SOC芯片并了解一些常用外设的操作方法', '4、熟悉ARM,PowerPC等CPU架构，有PowerPC开发经验者优先', '5、良好的C语言基础，有快速阅读并维护一定规模代码的能力', '6、了解C++/Java/python中一门或多门语言，能够编写调试主机端（Linux.Windows）应用程序', '7、良好的英语阅读书写能力，阅读过一些常用的总线协议（USB,SATA,PCle等）', '8、具备良好的沟通合作能力，能够积极主动的完成分配的任务']
['', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '']
['：', '1、规划数据采集、管理、分析、商业智能和决策等全方位的BI平台；', '2、支撑各业务产品线关于BI平台的需求，负责BI产品规划与建设。', '3、带领数据团队，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整地披露业务的运作情况；参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库。', ':', '1、本科及以上学历，5年及以上数据产品或数据分析经验；', '2、具备良好的数据分析能力，有独立进行产品规划设计和项目管理的成功经验；', '3、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验，熟悉linux平台，精通shell/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实；', '4、熟练使用Axure，Xmind，Excel，PPT等产品工具；', '5、善于沟通，具有项目管理经验，良好的团队合作精神，具备创业精神。', '']
[':', '1、进行业务和企业经营行为分析，梳理业务规律和业务需求；', '2、将业务需求转化为数据需求，发现数据应用场景，梳理指标体系；', '3、使用合适的数据分析工具进行数据分析和模型设计；', '4、提出基于数据的结果和分析建议，根据分析结果进行行业研究、评估和预测；', '5、编写数据分析报告；', '6、完成领导交办的其他工作。', '', ':', '1、本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；', '2、深刻理解大数据分析原理及相关应用；', '3、熟练掌握主流数据库技术；', '4、精通数据分析、挖掘工具与方法，如SAS、R、Python、EXCEL等；', '5、敏锐的数据观察和分析能力，及时发现和分析其中隐含的变化和问题并给出建议；', '6、良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力；', '7、三年以上相关工作经验，有金融或互联网行业相关工作经验优先。', '']
['与团队一起完成如下工作任务：', '1、为公司交易风控和交易运营的执行提供程序和业务支持。', '2、完成（T0交易，算法交易，风控和结算等业务）计算任务。', '3、根据公司业务情况，清洗分类交易数据并写入数据库。', '4、结合公司现有资源，整合并优化公司后台业务代码，提高代码质量和工作效率。', '5,、其他工作任务', '', '：', '1、国内外知名院校，本科及以上学历，计算机相关专业优先。', '2，熟练掌握python和Excel；熟悉linux系统和mysql数据库的使用。', '3、有过证券、期货等金融行业实习或者工作经历优先。', '4、工作心态良好、工作认真负责、责任心强、善于思考、学习能力强。']
['：', '1、独立完成中型以上项目设计和开发；', '2、配合团队分工完成设计和开发任务；', '3、组织力量或自主完成软件部分重构和优化；', '4、实时定位和处理各系统问题，快速解决线上问题；', '5、按照要求编写合格的文档与代码；', '6、遵循各项开发部流程规范。', '', '：', '1、具有5年及以上Web后端开发经验并负责过一个独立项目设计，有大型互联网项目开发经验者优先；', '2、具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计，能合理运用设计模式；', '3、对Web架构和编程具有较为深入的理解；', '4、熟练使用C++/JAVA/PHP/NodeJS/Python之中至少1种开发语言；', '5、对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验。如对NoSQL有深入了解者尤佳；', '6、熟悉Linux环境，掌握SVN/GIT使用。', '工作地址：北京市海淀区上地东路1号盈创动力大厦E座502B']
['1.根据项目和产品特点提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具', '2.负责处理测试过程中遇到的业务及技术问题', '3.制定测试计划和人员分配以及对测试结果进行把控；', '4.分析需求设计测试方案，编写测试用例，执行测试及编写测试报告；', '5.搭建和维护测试环境，部署测试版本；', '6.与项目经理/产品经理及时沟通项目各项测试工作', '7.完成高管/分管领导安排的临时性/紧急性工作', '：', '1.熟悉基本的测试理论及测试流程，精通测试方法；', '2．3-4年及以上的以上测试经验，可以独立完成测试，有带领项目测试团队经验者优先', '3.熟悉主流数据库sqlserver/oracle/mysql，并可以熟练编写SQL语句；', '4.熟悉Linux操作系统，Java、Python等开发语言者优先；', '5.熟悉常用的测试工具和框架，如Selenium，Appium，TestNG，JMeter，LoadRunner等', '7.良好的逻辑思维分析、沟通能力、抗压能力及良好的文档书写能力；']
['岗位名称：故障诊断与预测软件研发工程师', '研究方向：故障分析', '', '：', '', '1.故障诊断与预测项目软件编程实现；', '', '2.撰写故障诊断与预测项目软件开发相关的文档；', '', '3.协助项目执行。', '', '：', '', '1.硕士及以上学历，计算机、自动化、数学或相关专业，熟悉软件开发流程，有软件研发经验者优先；', '', '2.熟练掌握VC、Java、C#、Python、Matlab等主流编程语言，特别要求至少熟练使用一种面向对象的编程语言；', '', '3.能够协助进行除项目软件外的其他工作，如完成上级领导安排的故障诊断与预测项目技术报告内容的撰写工作，有故障诊断与预测项目研发经历者优先；', '4.喜欢学习新知识和创新，善于合作，动手能力强。', '', '有意者请发邮件：itse2016@163.com', '高级']
['', '']
['1.参与国内***微生物研究实验室合作科研项目、产品开发任务。', '2.搭建基于三代测序数据分析流程', '3.建设云计算平台', '4.开发个性化分析工具、算法及流程', '5.协助推广三代测序仪器销售', '6.客户技术支持', '', '：', '1.生物信息学、基因组学或计算生物学硕士学历以上，有微生物宏基因组研究经历尤佳。', '2.熟练掌握Python、Perl、Java或R等一种以上编程语言，熟悉Linux操作系统。', '3.熟悉高通量测序数据各种分析流程，熟练使用主流分析软件。', '4.了解三代测序原理与数据分析方法。', '5.有云计算平台开发经验，有数据分析流程部署经验。']
['1.建立图片预处理标准和流程，构造图片标准库2.研究和开发图片识别与分类的算法3.负责图片处理与识别系统的研发', '1.计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的硕士或博士；2.具有一定的计算机视觉与图形学基础，熟悉图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像检索、图像内容理解；3.熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及常用图像处理方法；4.熟悉深度学习技术，对卷积神经网络、循环神经网络、Encoder-Decoder框架,对抗神经网络在视觉计算中的应用有一定经验；5.熟练掌握至少一种深度学习工具，例如Mxnet、TensorFlow、PyTorch等', '算法工程师']
['：', '', '1.需求评审，根据需求评审深度挖掘需求并提出合理化建议，将软件的设计缺陷屏蔽在需求评审阶段；', '', '2.独立编写测试计划、测试方案、测试用例、测试报告及用户手册等文档；', '', '3.准备测试数据，搭建测试环境，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；', '', '4.按照软件工程规范和产品管理流程，在软件开发的不同阶段展开测试工作；', '', '5.实施具体测试工作(执行单元、集成、系统、自由、回归测试)；', '', '6.使用TD/BugZilla/BugFree/Jira等常用BUG管理工具对Bug进行跟踪、验证，直到问题得以解决；', '', '7.参与软件测试技术、流程及规范的改进和制定；', '', '8.积极配合公司上下游各相关部门的工作，融洽相处；', '', '：', '', '1.本科及以上学历，至少1年以上软件测试相关经验，互联网测试、电商网站测试工作经验者优先考虑；', '', '2.逻辑分析能力较强且擅于思考，具有敏锐的头脑和预见性，能将软件的设计缺陷屏蔽在需求评审阶段；', '', '3.对软件测试流程有深刻的认识；对制定测试计划、编写测试方案、测试用例以及测试报告等测试专用文档有实际操作经验；', '', '4.熟悉windows/Linux操作系统，会使用常用命令；', '', '5.有一定编程语言基础，如java、php、python；', '', '6.熟悉mysql数据库；', '', '7.工作认真踏实，有责任感。具有良好的自学能力、沟通能力及团队精神。乐于从事软件测试工作。能够接受短期加班的任务。具备软件测试工程师应有的心理素质，能够承受较强的工作压力；', '', '8.有领导团队经验者优先', '系统测试软件测试']
['：', '1、C#应用软件设计、自助图书馆软件开发，智能书架软件开发，证件管理系统软件开发；', '2、协助团队完成相关研发工作；', '3、完成主管交办的其他工作任务。', '', '：', '1、熟练掌握基于VisualStudio和.NETFramework的软件开发，熟练掌握SQL/MySQL、B/S、C/S以及数据库软件开发的经验、C#语言基本扎实；', '2、能够熟练运用VC++开发数据库和B/S应用软件', '3、熟悉并运用过至少一种脚本解释语言，例如如Perl、PHP、Python、TCL；', '4、本科毕业后2年以上相关工作经验；', '5、具有下列条件者优先：自助设备软件开发经验、Android/iOSApp开发经验、自动化测试经验；', '']
[]
['岗位描述：', '一、研发基于机器学习的医学影像成像算法二、持续跟踪国内外在深度学习领域的最新研究成果，参与相关领域科研项目的申请和研发工作', '：', '一、专业：计算机、数学、自动化、生物医学工程及相关专业', '\二、面向图像应用领域的机器学习或深度学习相关研究经验及动手能力', '三、图像后处理或图形学研究经验，熟悉最优化理论四、具有良好的编程基础（C++、Python）和学习能力', '', '']
['：', '1、负责测量仪器软件系统架构下子系统的设计实施，文档编写。', '2、通过应用评估和竞争产品分析参与产品的定义，编写详细的产品规范，识别产品的具体需求。', '3、研究各种设计方法、实现技术以及开发工具的有效应用。', '4、学习客户应用，对目标应用拥有与应用工程师相当的知识和技能。', '5、良好的团队精神，能够与其他工程、应用、市场、销售以及支持人员进行有效合作。', '6、主管分配的其它相关职责。', '', '：', '1、本科、硕士毕业，应届毕业生；', '2、微电子、仪器、通讯、计算机等相关专业毕业；', '3、热爱软件开发工作，熟悉软件编码（C++，C，Java，Python等）；', '5、良好的英语听说读写能力；', '6、善于与人沟通，具有一定的冲突管理能力；', '7、学习能力强，能够同时处理多个任务；', '8、工作细心、勤奋、积极主动、自信。', '', '']
['PositionDescription:', '1.Deliver/implementadvancedverificationsolutionsbyutilizingCadence’sIncisiveVerificationproductportfolio.Theengineershouldbeabletoactasastrongteammemberandcontributor,leadingteamprojectsandinitiatives.Exercisejudgmentwithingenerallydefinedpracticesandpolicies.', 'Specificdutiesinclude:', '1.DeepunderstandingonASICdesignandverificationflow', '2.ExcellentknowledgeofadvancedverificationmethodologylikeeRM/OVM/UVM/VMM', '3.FamiliarwithCadence’sIncisivePlantoClosureMethodology(IPCM)', '4.ProficiencyinSystemVerilog,SystemCand/ore(Specman)', '5.DevelopingandusingVerificationComponents(eVC,OVC,UVC,VIP)', '6.Developingandusingassertionbasedverificationandformalanalysismethods', '7.Skilledinscriptinglanguage,suchasPerl,Cshell,Python,Makefile', '8.Assessingtheprojectverificationrequirements', '', 'PositionRequirements:', 'EssentialQualifications:', '1.BSdegreewith4+yearsofapplicableexperience,MSdegreewith2+yearsofapplicableexperienceinelectricalengineering,microelectronics,comparableengineeringscienceorsolidstatephysics.', '2.Essentialthattheindividualdemonstratesstrongcommunication,verbalandwritten.RequiresgoodcommunicationskillsinEnglish.', '', 'DesirableQualifications:', '1.Willhavedemonstratedhands-onexperienceandexpertisewithCadenceverificationdesigntoolsorequivalenttools,flowsandmethodologiesrequiredtoexecuteaverificationproject.', '2.Willhavedemonstratedsuccessfulcompletionof3+verificationprojectsasanindividualcontributor', '3.WillhaveDDRprojectverificationexperience', '', 'Ifyouhaveinterest,pleasesendyourupdateCVtojob_china@cadence.com']
['优先项:', '']
['：1.负责公司自动化运维管理系统的建设与维护；2.根据需求编写自动化脚本完成软件部署、配置、管理，提升运维工作自动化以及智能化程度；3.按照设计要求编写自动化运维相关程序代码，对其质量、性能负责。负责撰写部署文档，运维手册等相关技术文档；4．推进运维自动化，提高运维开发协作效率，规范操作流程；', '：1.五年以上工作经验，三年以上项目经验。2.精通自动化运维实施配置(AnsibleSaltstack、Puppet)；3.精通zabbix、nagios、cacti等监控软件；4.精通日志分析ELK5.精通python／shell，会使用python的一些系统管理模块；6.熟练使用dock和KVM7.了解自动化运维工具软件的网络架构、存储架构、监控架构以及高可用运维架构设计，ITIL重要的运维服务管理过程者优先。', '自动控制工程师/技术员其他']
['1、设计、开发、优化大数据平台产品2、为饿了么提供大数据产品服务，保证大数据产品的性能以及稳定性3、大数据平台应用产品的研发，包括数据集成、数据治理、作业调度等。4、配合产品经理，研究并改善用户体验', '1、本科及以上学历，计算机及相关专业，4年以上工作经验2、熟悉Java，熟悉网络编程和多线程编程技术，熟悉常见的数据结构和算法3、熟悉linux平台，熟悉至少一种脚本语言（shell/python）4、熟悉大规模数据处理、分布式计算等相关技术，如Hadoop、Hive、Spark、MapReduce等更佳5、有JavaWeb开发经验，熟悉主流开发框架者优先6、有基于大数据平台的数据治理、作业调度、大数据开发套件等大数据平台应用组件的设计开发经验优先7、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决具有挑战性问题充满激情']
['：', '1\参与产品研发的全过程，监督研发过程的关键点，包含：产品需求评审、技术评审、代码review，测试评审、变更发布验收。', '2\负责产品的测试，包括测试需求分析、测试计划、测试用例的编写，测试验收。', '3\根据测试需要，能够开发测试代码、脚本、工具', '4\保证被测系统的质量，并能通过改善测试流程、方法、技能，提高测试效率和质量。', '', '', '1.具备一定的编程能力，熟练掌握Java，Python语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell', '3.\熟练使用\mysql\，熟悉\Oracle、sqlServer', '4.熟悉一种以上自动化测试工具\，如selenium、testNG、appium', '5.熟悉django、flask、spring或spring\MVC', '6.具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力', '7.有白盒测试经验和有测试工具开发经验的优先', '8.有接口测试经验，且搭建过接口测试平台及相关框架的优先', '9.有互联网工作经验，从事电子商务领域开发测试工作者优先']
['1）有测试管理经验，负责项目的整体测试工作，制定测试计划、设计测试方案、编写测试用例；', '', '2）负责测试环境的搭建；负责软件系统的功能测试、性能测试；', '', '3）根据测试用例进行测试，跟踪缺陷，提交测试报告，评估软件质量；', '', '4）熟悉Python语言，可以编写简单自动化脚本', '', '：', '', '1）大学本科或以上学历，计算机相关专业；2）两年以上软件测试工作经验，具有测试项目管理经验优先；3）熟悉测试理论，熟悉软件测试过程中各阶段工作内容，如单元测试、集成测试、系统测试及验收测试等；', '软件测试']
['：', '1、负责项目需求跟踪，参与需求讨论，关注软件需求的可测性和设计的合理性；', '2、根据产品需求和产品设计，编写功能测试设计和用例。', '3、完成测试环境更搭建、版本测试执行及缺陷报告和跟踪；', '4、完成质量分析和测试报告；保证被测系统发布质量；', '5、推动测试过程改进，提高测试效率，推动问题及时解决；', '6、在项目过程中保持与项目经理、产品经理、开发工程师、运营保障人员等各方积极有效沟通、协调；', '7、关注产品易用性及用户使用产品的情况，提升产品用户体验。', '\', '：', '1、专科及以上学历，计算机或相关专业(优秀人才，专业和学历可适当放宽)；', '2、从事后台系统，H5，App测试2年及以上；', '3、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程和测试规范，能够根据需求和设计独立完成测试用例编写、版本测试、缺陷跟踪、推动问题及时解决、编写测试报告；', '4、熟练使用常用的测试工具和Bug管理软件；', '5、掌握shell脚本、python脚本者（+1）；', '6、精通引擎测试者（+1）；', '7、数码硬件发烧友（+1）。']
['1、负责公司线上产品安全防护，制定网络防护方案、防火墙策略、安全运营、防止网络入侵等；', '2、基于网络分析工具，流量分析工具，渗透测试工具对网络层面潜在威胁进行评估并推动修复；', '3、能够推动公司网络安全防护工具化、自动化；制定网络安全规范与方案；', '4、网络安全攻防研究，关注业界动态，对各种安全事件及时响应；', '5、优化现有网络安全架构；定期评估网络安全风险；定期审核安全策略。', '', '：', '1、国家统招大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业。具有思科CCIE证书、微软MCSE证书或国家认可的高级网络工程师证书优先；', '2、3年以上互联网安全相关产品实践工作经验，熟悉常见安全攻防对抗手段；', '3、对常见的安全漏洞(web、系统)的原理、危害、利用方式及解决方案有深入的理解，具有处理系统大并发和分布式部署管理经验；', '4、熟练掌握一门开发语言（如java、php、python等）并可开发简单工具；', '5、熟练掌握Unix/Linux环境下的网络编程；', '6、熟悉服务器安全，加固、反编译、漏洞挖掘及解决方案等；', '7、具有高度的责任心、较强的学习能力，具有良好的职业素养和责任心具有较强的计划能力；', '8、能够承受较大的工作压力；', '9、硕士学历优先。', '网络管理(Helpdesk)网络信息安全工程师']
['Description:', 'AboutDeloitteChina', 'OurprofessionalsatDeloitteChinaprovideafullrangeofaudit&assurance,consulting,financialadvisory,riskmanagementandtaxservices,andworkcloselywithinGreaterChina,acrossAsia-Pacificandaroundtheworldtoprovideclientsofeverysizewithlocalexperienceandinternationalexpertise.WehaveconsiderableexperienceinChinaandareoneoftheleadingprofessionalservicesprovidersinthismarketplace.', 'TheDeloittepurposeisaboutmakinganimpactthatmatterstoourclients.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteiscommittedtoinvestinginourpeopleandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.', 'TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.', '职责描述：', '1、负责理解业务咨询团队需求，运用统计建模、数据挖掘、机器学习等方法实现对复杂业务场景的分析与解决；', '2、负责利用数据分析挖掘技术助力金融行业数据分析建模等问题', '3、负责将数据算法理念演绎为通俗易懂的概念，协助开发团队进行实际的商业应用；', '4、负责数据挖掘模型效果评估，部署上线，迭代优化工作；', '5、负责项目内部数据团队的日常管理工作。', 'Qualifications:', '：', '1、全日制大学本科及以上学历，统计学、应用数学、信息与计算科学、运筹学、计算机科学等数学与计算机相关专业，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；', '2、具有数据挖掘、神经网络、nlp、最优化、深度学习等方面5年以上项目经验曾在金融机构或金融行业具备5年以上数据分析相关经验；', '3、能熟练运用SAS\\SPSS\语言\\Python\\Matlab\\Mhout等挖掘工具和技能（至少精通一种）；', '4、熟悉Linux、Oracle等大型数据库及分布式环境，能通过SQL熟练操作数据；', '5、有志于咨询行业数据分析，具有自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；', '6、具有较好的商业Sense和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，能推动数据分析结果落地；', '4、良好的团队管理和沟通合作能力。']
['', '：人脸检测算法设计、改进和性能提升；算法移植、SDK封装。', '：', '1.精通C/C++编程语言，熟悉Python,matlab等一种以上脚本语言；', '2.有Linux编程经验，熟练应用一种以上神经网络框架（Caffe,Tensorflow,Pytorch等）；', '3.有人脸相关算法工作经验或目标检测识别工作经验，熟悉经典的机器学习理论；', '4.有监控环境下目标检测、识别算法开发经验者优先；有ARM移植、优化工作经验优先；', '5.英文良好，有较好的数学基础，思维逻辑清晰，责任心强，团队合作、沟通能力佳；', '', '算法工程师高级']
['：', '1.根据设计文档完成功能开发及单元测试；', '2.协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；', '3.能按计划有效且高质量的完成分配的任务；', '4.能与其他部门进行有效的沟通；', '5.积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。', '', '：', '1.\本科及以上学历，三年及以上相关工作经验，具有扎实的Java基础，具有Java软件设计和开发经验；', '2.\熟悉Spring，Springboot，hibernate/mybatis等常用框架；', '3.\熟悉MySQL/Oracle等关系数据库应用开发；', '4.熟悉python开发的脚本工具,熟悉pandas,numpy等科学计算工具包；', '5.沟通能力好，思路灵活，善于总结，良好的职业道德，强烈的责任感和敬业精神以及团队合作的意识；', '6.可接受中短期出差。', '']
['软件测试']
['：1.负责数据库的日常变更维护（升级、备份、恢复、迁移等）2.基于产品经理提交的需求，开发报表或者提供临时的数据查询结果3.负责对开发人员提交的数据库脚本进行审查和提供修改意见，并执行4.负责对业务数据进行分析与挖掘5.保证系统安全、平稳、高效运行，7x24小时故障响应处理', '：1.本科或以上学历，计算机、信息管理及相关专业2.从事3年以上Oracle数据库的开发和数据库管理工作,精通PL/SQL,具有丰富的SQL调优经验3.熟练掌握Oracle体系结构，精通事务处理机制4.有良好的团队协作精神，工作认真负责，积极主动5.有MySQL数据库管理经验者或熟悉Linux系统管理与维护且熟练掌握Shell/Perl/Python等脚本语言中的一种者优先']
['科研管理人员编辑']
['', '', 'JobSummary:', '', 'WearenowlookingforanEricssonCloudExecutionEnvironment(CEE)\IntegrationEngineertoworkcloselywithEricssonregionalcounterpartsontherequirements/SolutiondesignandInstallation/Integration/configurationofNFVI/CloudPlatforms.Thisroleisalsoexpectedtoinitiateandparticipateinknowledge-sharingactivities,aswellascoachingandmentoringothersinteamtobuildtheircompetence.', '', 'KeyareasofExpertise', '', '', 'Responsibilities', '', '', 'Qualifications', '', '', '', '系统工程师系统集成工程师']
['']
['（1）文化程度：本科及以上', '（2）专业要求：微电子，电子，通信以及相关专业', '（3）经验要求：2年以上集成电路测试经验，具有SOC、RFID芯片样片测试经验者优先。', '（4）专业技能：', '1）熟悉集成电路功能、性能、可靠性的测试原理及方法', '2）熟练掌握C/C++/python语言', '3）能独立编写测试方案，并使用脚本语言在测试平台实现', '4）熟练使用示波器、逻辑分析仪、网络分析仪等实验仪器', '5)熟悉USB、SPI、I2C、7816、14443协议规范者优先', '（5）：', '1）负责芯片测试方案设计，测试脚本开发、实施；', '2）负责芯片性能及可靠性分析，制定评价方法、实施；', '', '3）负责重点项目的外部支持,样品失效分析；', 'IC验证工程师测试工程师']
['']
['1、配合销售进行我司产品的售前咨询，对技术层面与客户沟通交流，并针对客户需求，提出相应的解决方案；', '2、了解业务与客户需求，引导已签约客户正确使用公司产品；', '3、制作标准产品演示，回答技术问题，协助客户使用产品及服务；', '4、参与项目前期需求调研及产品设计工作；', '5、配合销售进行产品的市场推广活动；', '6、提供具有建设性的反馈以协助改善产品及服务。', '', '：', '1、全日制本科及以上学历，统计、数学、计算机科学等理工科教育背景；', '2、3年以上金融、信贷领域或市场数据分析、统计、建模工作经验；', '3、具有消费信贷从业经验，了解大额分期产品、无抵押现金贷款等产品的风险控制人员；', '4、具有银行、信用卡中心、互联网金融机构等风险管理、反欺诈、数据建模、评分卡开发、客户风险评分等工作经验；', '5、为人耐心细致，工作认真，有求知欲，具有敬业精神、沟通能力和团队合作精神；', '', '6、对SQL、Java、Python有一定了解的应聘者将会优先考虑。', '专业顾问']
['1、负责塑造角色毛发造型，对衣料/挂件/皮肤/头发/毛发/羽毛进行动力学设置，并按照视效总监要求，进行镜头中相关动力学解算；', '2、善于观察角色细微处，了解物理特性的基础上进行艺术修饰；', '3、设置并解算角色衣料/挂件/头发/皮毛；', '4、对主角的身体进行Volume肌肉模拟；', '5、能独立解决问题，擅长优化制作步骤；', '6、具有良好的美术功底和动画感觉、对真实物体（布料、毛发）运动规律有深入研究。', '7、制作资产毛发，根据镜头需要及角色设定模拟镜头内的角色衣物、挂饰、毛发等动力学效果；', '8、能够配合上下游组，保证制作流程过程中的顺畅；', '9、\有良好的职业道德和热情的工作态度，具有较高的艺术审美能力，造型能力，喜欢钻研各方面的应用软件，学习能力强，具有团队意识。', '', '：', '1、2年以上CG特效模拟工作经验；', '2、熟练应用MayanCLOTH/Qualoth/MarvelousDesigner或其他布料模拟插件；', '3、掌握MayanHair/Yeti/XGen；', '4、有Mudbox/Mari绘制贴图应用经验，理解Arnold在毛发上的渲染应用；', '5、基础Modeling、Rigging、Animation、EFX、Shading知识。', '\\加分项：', '6、Mel/Python工具撰写经验；', '7、HoudiniFEM使用经验', '动画/3D设计后期制作']
['1、深入理解盈科律师事务所数据业务需求，分析并解决现网痛点；', '2、负责大数据研发工作；', '3、负责大数据清洗工作；', '4、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；', '', '：', '1、专科以上学历；有.net开发基础。', '2、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、SqlServer、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优；', '3、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；精通net、php、python等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实；', '4、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。', '']
['：', '1.收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；', '2.组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作；', '3.协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管；', '4.对平台项目进行需求管理、进度管理、质量管理，负责项目的沟通协调工作，保证项目交付质量和交付进度；', '5.完成上级领导交办的其他工作。', '：', '1.计算机、软件工程、通信工程、网络等相关专业，本科以上学历；', '2.4年以上信息系统建设经验或软件项目管理经验；', '3.熟悉TCP/IP；具备WINDOWS、LINUX操作系统配置和维护技能；掌握虚拟化、存储系统的原理和基本操作；熟悉运维流程，能够应对故障、应急事件；', '4.具有一定项目开发经验，掌握python编程语言，有ZABBIX、ANSIBLE等开源运维工具使用经验者优先。', '5.良好的服务观念、工作责任心及团队合作精神，具有良好的文档编写能力、沟通及表达能力；', '', '6.获得PMP等项目管理认证资格者优先；']
['：', '负责组织制定系统集成项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；', '配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；', '配合业务部其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；', '配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；', '配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。', '产品安装、实施、培训', '客户服务、售后', '', '：', '计算机相关专业', '1-3年运维或技术支持相关经验', '至少掌握一门脚本语言、如shell、python等', '熟悉linux系统、容器，了解分布式系统', '具有比较全面技术专业知识，熟悉当前IT的技术发展方向', '熟悉本行业的技术和产品动向，了解同类产品及其竞争对手的情况和特点', '能力熟练使用文本和图形编辑器进行方案、标书的编写', '善于交流，有良好的沟通能力和技巧', '', '售前/售后技术支持工程师']
['1、负责公司产品服务端应用核心业务模块设计、开发以及优化。', '2、负责公司产品服务端应用关键技术攻关。', '3、对线上环境出现的问题进行排查和调优。', '', '：', '1、3年以上Java服务器端开发经验，具有扎实的算法及数据结构功底；', '2、精通基于微服务的高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及性能调优；', '3、熟练掌握Netty、Spring、Hibernate等开源技术框架，有Web服务开发和部署的经验，熟悉基于Tomcat的应用部署；', '4、熟练掌握Linux操作系统的使用和常见命令，至少熟悉Shell、Python其中一种；', '5、熟练掌握MySQL操作，精通SQL语句，理解并能够对SQL语句进行优化；', '6、有基于JUnit的单元测试经验。', '', '薪资福利：', '1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间；', '2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；', '3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；', '4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等。', '互联网软件开发工程师']
['', '', '1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；', '', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '', '', '', '职位需求：', '', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '', '2、熟悉数据结构相关知识；', '', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '', '福利待遇：', '', '1）周末双休、五险一金(全额)、商业保险；', '', '2）年终奖,期权,', '', '3）留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）', '', '4）带薪年假5天，带薪病假4天', '', '5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会', '', '6）节日、生日、各种趴；']
['【】', '1、参与量化交易系统与回测平台的开发和日常维护；', '2、参与数据系统的开发，包括数据采集、清洗、转换等功能的开发；', '3、协助算法工程师及策略分析师实现和优化其他开发任务；', '4、负责办公室设备的日常维护及电脑软硬件的日常维护;', '【】', '1、知名高校计算机、电子、自动化等相关专业；', '2、计算机编程能力强，精通至少一门计算机语言，包括但不限于C++/C#/Python；', '3、熟悉常见的关系型数据库如MySQL等；', '4、责任心强，善于学习钻研，能够独立完成分配的开发工作；', '5、有实际项目开发经验者优先；', '6、交流能力强，善于团队协作。']
['：', '（1）负责公司在计算机视觉方面相关的产品研发工作。包括但不限于OCR，图像分类，目标检测，人脸识别，场景识别等相关领域。', '（2）负责跟进计算机视觉，深度学习相关技术的行业动态，完善相关的技术储备。', '', '：', '（1）正直诚信、有责任心、自我驱动、具有优秀的团队合作精神及质量意识；', '（2）精通C/C++、python、Java其中2种以上开发语言；', '（3）熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)', '（4）熟悉图像识别相关模型（FasterRCNN，MaskRCNN，YOLO，InceptionV4，SSD，RetinaNet等）', '（5）软件工程或计算机相关专业，本科以上学历，1～3年相关工作经验。', '（6）有OpenCV，分布式训练及模型优化相关经验者优先。']
['1.具有丰富的数据仓库开发经验，有3年以上互联网或移动互联网并基于Hadoop/Storm/HIVE/Hbase/Spark等应用开发经验，对分布式计算、数据仓库理论有深刻理解；', '2、熟练掌握linux常规命令与工具；', '3.对Hadoop、Spark、Hive、Storm等源码有研究优先；', '4.熟悉JAVA、MapReduce、Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先；', '5.熟悉shell编程，sql编程、awk脚本语言等；', '6.良好的系统分析、架构设计能力；', '7.对数据敏感、对新技术敏感，有数据挖掘技能者优先；', '8.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的分析、组织、沟通能力和团队精神。', '', '：', '1.熟悉Hadoop/Spark/hive/impala/kylin/sqoop/flume等大数据相关组件', '2.精通sql及性能调优，熟练使用python进行数据处理，或熟悉java、scala等其他编程语言优先', '3.精通数据仓库实施理论，有大型数据仓库实施经验', '4.有互联网、金融行业经验者优先', '5.本科及以上学历，在数据仓库/大数据开发方面有3年以上工作经验', '数据库工程师/管理员']
['【】', '1、负责数据库定期备份、恢复、数据迁移等；', '2、负责排查数据库问题，性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；', '3、负责应用升级中数据库相关操作性能评估与安全管理；', '4、定期对数据库进行检查并优化。', '【】', '1、公办统招本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、一年以上数据库运维相关经验；', '3、熟练掌握Linux等操作系统，有Shell或Python脚本语言编程能力；', '4、熟练掌握Oracle数据库，熟悉MySQL、SQLServer等主流有数据或有数据库维护经验者优先；', '5、熟练掌握Oracle备份与恢复策略，具备高可用性的配置与实施经验；', '6、了解数据库的内部机制，并能根据业务需求，提供高可用、高性能、可扩展、稳定可靠的数据库解决方案；', '7、搭建并管理过分布式数据库集群，具备数据库优化能力。', '8、抗压能力强，有强烈的责任心、较强的学习能力、良好的沟通能力和团队意识。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、根据项目需求，进行测试方案设计，并且执行测试任务；过程中产出标准的测试文档；2、与研发，产品等协作实现各阶段的测试活动；评估测试工作的有效性；参与系统各个环节的设计评审；', '3、完成相关产品的白盒测试工作及规范，包括代码检查、维护及编写单元测试框架及用例等；4、反馈、跟踪、重现测试问题，推动问题解决，实现问题闭环；', '5、根据工作需要进行接口测试和自动化测试，编写测试脚本。', '\', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业，具有1年以上软件开发和测试经验；', '2、熟悉主流测试工具和测试方法；', '3、熟悉Linux基本操作命令，熟悉常用的SQL语句；', '4、至少精通python或Java其中一种编程语言；', '5、思路清晰，能独立分析问题，主动学习能力强；', '6、具有较强的团队协作精神，具有良好的沟通能力。', '软件测试测试工程师']
[]
['1.\协助工程师编译导航电子地图；', '2.\验证导航电子地图的正确性,\评估地图质量,\并形成报告；', '3.\分析问题原因,\协助工程师解决地图问题；', '4.\协助工程师完善地图检验工具；', '5.\维护和开发GIS制图工具；', '6.\主管交代的其他工作任务。', '任职条件', '1.\计算机或GIS相关专业毕业,\硕士学历及以上；', '2.\熟悉C++,\C#,\Python程序开发；', '3.\熟悉SQL语句,\能够使用数据库和Excel做数据统计,\制作图表；', '4.\熟悉Word/Excel/PPT等办公软件,\有较强的报告撰写能力；', '5.\有较强的逻辑分析能力和学习能力,\对数字敏感,\善于从杂乱的数据中发现问题；', '6.\大学英语水平考试六级以上,\有良好英文读写能力；', '7.\有电子地图从业经验者优先。', '']
['企业简介：', '\', '某上市教育集团，中国高考教育领导者，高考报考学创始机构，中国少年领袖公益计划发起机构，公司业务涵盖高考报考、高考名师机器人、高考金榜、出国留学、智能高中等领域，已逐渐形成高考教育的完整生态产业链，为高中学生提供一站式高考教育整体解决方案。', '职责描述：', '1、负责手机App端测试工作，负责接口测试、性能测试、安全性测试、自动化测试', '2、深入理解App的需求分析，关注产品需求的可测试性和设计的合理性', '3、保障产品质量，提高测试效率，能够选择并补充、完善有效的测试工具；', '5、提出对系统完善和改进的要求和方案；', '6、指导初中级测试人员完成相应测试任务；', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上的APP测试经验', '2、深入了解并精通Android和ios客户端测试,精通rebotium、appium、uiautomator至少一种ui自动化框架,熟悉前后端接口交互逻辑', '3、热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心有责任心.', '4、具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力', '5、熟练使用至少一门脚本或编程语言phpjavashellpython', '6、熟悉Linux操作系统常用命令，熟悉至少一种抓包工具及Bug管理平台', '7、熟练使用常见的Android/iOS应用调试测试工具，了解互联网相关协议', '', '软件测试系统测试']
['负责鸿合云产品的大规模、高可用性集群的稳定性运维；深入了解鸿合云产品业务逻辑，持续优化服务架构；产品多地域部署规划，容量规划与集群性能优化；开发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。', '两年以上运维相关经验，掌握一种脚本语言，Shell/Python/Go...等，具备一定的开发能力；精通Linux操作系统，熟悉各种网络协议；精通Nginx、Apache、Node.js、Tomcat等Web软件的管理维护，以及性能调优；精通SaltStack/Ansible等自动规划运维工具中任何一种；具备Docker/Kubernetes等容器技术生产环境使用经验者优先。有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档。有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。']
['：', '1.独立承担项目软件开发；', '2.参与项目的整体规划与实施；', '3.负责与项目经理共同进行客户调研、业务流程分析设计；', '4.负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制；', '5．负责跟客户沟通解决问题。', '：', '1.精通Java语言、以及常用的设计模式，对使用Java多线程，共享变量的操作、死锁有较深入的认识，了解常用的工具对Java应用程序进行诊断方式', '2.熟悉Scala，Python语言，熟练再Linux系统环境开发，应用部署等操作，能够使用Java或scala语言编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式', '3.熟悉常用的数据结构和算法，有再业务或分布式系统中解决负载均衡，数据一致性保证的经验尤佳', '4.熟练掌握多个大数据相关组件的使用、原理实现、常用的性能优化方案、可以应用的场景如Hadoop，Hbase，Zookeeper、Hive、Sqoop、Kafka，能够独立完这些组件的部署和基本优化。理解Nosql，熟练使用Mysql，Oracle数据库', '5.熟悉对分布式系统的监控、运维、故障恢复，高可用配置', '6.熟练使用Maven、Gradle、Nexus、Hudson、Git等项目管理、持续集成、代码管理工具，能独立搭建开发项目骨架并能制定开发规范', '7.熟练使用常用的测试框架，重视单元测试，集成测试，保证代码质量，并定期对其不合理和可优化的地方进行重构', '8.有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进去心、责任心强', '9.硕士以上学历', '10.211、985院校毕业硕士、博士优先', '11.解决北京户口', '高级']
['岗位责任', '1、根据软件需求和设计说明书编写测试用例；', '\\2、搭建?p维护测试环境，进行产品功能测试；', '\\3、测试完成后，负责产品上线的生产环境培训、搭建、协助工作；', '\\4、产品运行期间，协助进行一些运维工作；', '\\5、跟踪定位生产环境的问题。', '：', '1.计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上linux实际使用经验和互联网测试相关工作经验；', '2.具有shell或python、perl，至少一种脚本编写能力；', '3、熟练防火墙配置，如iptables；', '4、熟悉zabbix、cacti、nagios者优先；', '', '5、具有良好的团队合作能力，责任心、细心、进取心；', '软件测试']
[':', '1、负责公司安全态势感知产品的安全运营服务工作，对产品进行监控并处理安全告警，确保产品的安全稳定运行；', '2、通过对安全产品组件编写定制化规则处理安全问题；', '3、负责安全产品运营项目报告整理与编写；', '4、根据安全运营工作提出产品改进意见，以优化产品及日常运营工作；', '5、安全运营服务工作的总结和赋能；', '6、安全运营服务体系建设。', ':', '1、客户服务意识较强，能处理好与客户之间的关系；', '2、具备一定的团队管理、工作协调和推动能力；', '3、在漏洞挖掘、安全运营、应急响应、逆向分析等任一方向具备至少两年工作经验；', '4、熟悉计算机网络和信息安全知识；', '5、具备python或类似程序语言编写能力；', '6、具备RHCA、CISP、CISSP、CISA等证书优先；', '7、有良好的文档编写能力。']
['', '1、提供Linux应用系统、网络及安全解决方案；', '2、应用系统软件配置，维护，监控，调优，故障排除等；', '3、常见操作系统故障排查和解决；', '4、分析操作系统性能，提供优化方案并推进实施', '5、维护分布式块存储、分布式文件存储', '6、维护openstack云平台', '', '：', '1、精通Linux系统及常见服务配置，如：ftp、samba、nfs、rsync。', '2、熟悉配置LVS、nginx、squid等常用负载均衡和缓存技术', '3、能够独立配置和管理Linux/windows下的网络，路由，防火墙策略。', '4、精通shell/python至少一种脚本语言，有自动化监控、自动化运维、自动化发布部署的运维经验；', '5、熟悉ceph优先', '6、熟悉kvm虚拟化，熟悉openstack云平台优先', '7、熟悉docker容器，熟悉k8s平台优先。']
['', '1.负责人脸识别、人像检测，人脸跟踪、部件点定位，场景检测，大规模人脸检索等关键技术研究；', '2.负责语音识别，声纹识别，图像识别等相关的算法模块集成与开发', '3.负责人脸识别，视频打点等项目的研发以及产品化落地；', '4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术', '：', '1.计算机，数学，物理等相关专业，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习算法；', '2.有图像处理，人脸识别，模式识别相关的研究或工作经验；', '3.熟练掌握C/C++等计算机编程语言，可以利用matlab，python等快速实现相关算法；', '4.熟悉caffe，cuda等深度学习框架，有较好的相关研究成果；', '5.熟练掌握计算机视觉领域基本方法，且具有一定的相关项目经验，具有人脸识别、物体检测识别等相关算法研发经验优先；', '6.熟练掌握机器学习领域基本方法，且具有一定的实用经验（熟悉boosting、svn、OPENCV，神经网络等算法，有深度学习实用经验优先）。', '7.具备阅读学术论文能力，参加过CV领域有影响力的竞赛例如FDDB、TRECVID、LFW、300W等并取得较好名次，优先考虑', '8.3年以上开发经验', '高级']
['', '\\', 'Contributionstothemeasurabilityatthefeasibilitystageofnewproduct.', 'Createachecklistbasedonthedeepunderstandingoftheproduct.', 'Developcharacterizationplanandimplementevaluationsystem,includingbothhardwareandsoftware.', 'Siliconfunctionalityandperformancecharacterizationonevaluationbench.', 'Debuggingsiliconorbenchrelatedissues.', 'Generateevaluationreportsandworkwithotherfunctionteamtogeneratedatasheet,userguide,etc.', 'Supportdesign,ATEtestandapplicationengineerswithproblemdiagnosisandtroubleshooting.', '\\', 'Requirement:', '\\', 'MSEEinEEorrelatedmajors', 'Experienceinanyofbelowisaplus.', 'BoardlevelschematicandPCBlayoutdesign', 'Understandbasicanalogcircuitdesigntheory', 'UnderstandICevaluationandperformancespecificationmeasurementtheoryandtechnique', 'LabvieworPythonprogramminglanguage', 'Solidproblem-solvingandtrouble-shootingskills', 'Familiarwithcommoninstrumentssuchasspectrumanalyzer,signalsourceandoscilloscope.', 'Self-motivation,goodteamplayerandcommunicationskills', 'GoodEnglishspeakingandwritingskill.', '']
['：', '', '', '高级']
['：', '1、从事汽车行业及汽车互联网营销的研究咨询，能够独立完成数据的来源梳理、文章的撰写成稿；', '2、结合自有数据，在主管带领下完成细分市场研究、产品竞争力分析、用户群体的行为和态度分析、竞品研究分析等；', '3、配合技术同事，将常态抓取的数据内容产品化；', '4、协助主管领导开展其它市场研究工作。', '', '：', '1、统计学、社会学、心理学、市场营销等相关专业，本科及以上学历；', '2、一年以上市场研究咨询行业经验或主机厂市场研究工作经验，有互联网数据分析经验的优先', '3、熟悉定性或定量分析方法，熟悉各类市场研究方法与模型的优先；', '4、能熟练使用office办公软件及统计工具，会使用SQL、Python/R优先；', '5、思想活跃，对互联网及大数据有浓厚兴趣；', '', '6、工作认真积极，有较强的责任心，能承受压力。']
['-10+yearsofexperienceinITindustry,including3+yearsofexperienceinBigDataTechnologies.', '-Experiencein2+Big-DataprojectimplementationsusingOpen-Sourcetoolsandtechnologies.', '-Proficientunderstandingofdistributedcomputingprinciples', '-ProficiencywithHadoopv2,MapReduce,HDFS', '-Experiencewithbuildingstream-processingsystems,usingsolutionssuchasStormorSpark-Streaming', '-GoodknowledgeofBigDataqueryingtools,suchasHive,andImpala', '-ExperiencewithSparkSQL(ScalaorPython)', '-Experiencewithintegrationofdatafrommultipledatasources', '-ExperiencewithNoSQLdatabases,suchasHBase,Cassandra,MongoDB', '-KnowledgeofvariousETLtechniquesandframeworks,suchasFlume', '-Experiencewithvariousmessagingsystems,suchasKafkaorRabbitMQ', '-ExperiencewithBigDataMLtoolkits,suchasMahout,SparkML,orH2O', '-GoodunderstandingofLambdaArchitecture,alongwithitsadvantagesanddrawbacks', '-ExperiencewithCloudera/MapR/Hortonworks', '-ManagementofHadoopcluster,withallincludedservicesisabonus', '-KnowledgeandunderstandingofSDLCandAgile/Scrumprocedures,CI/CDandAutomationisrequired.', '-ExcellentVerbalandWrittencommunicationskillswitheffectiveInterpersonalskillstoparticipateindividually.', '-Experienceinhandlingmultipletasksinmultipleprojectsconcurrentlyandtoprioritizethemtomeetthescheduleddeadlines.', '-Excellentanalyticalandproblemsolvingskillsandthriveonbuildingrobustsoftwarequalityassurancesystemsandprocessesthatensurethedeliveryofperfectapplications.', '高级']
[':', '要求：', '', '数据库工程师/管理员']
['1、根据公司产品种类主导部门产品系统架构设计，进行架构设计，完成架构文档；', '2、负责功能模块的设计模型、数据库设计等总体模块设计；', '3、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，能及时负责的针对用户的问题进行专业解决；', '4、能够顺畅完成内部协作，积极推进新技术，并互相帮助提升。\\', '', '：', '1、有大型业务系统的架构规划和设计实施能力，具备3年以上的设计工作经验；', '2、熟悉分布式系统的设计应用，熟悉分式，缓存，消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；', '3、技术知识全面，熟练掌握Go、Python、Java等开发语言至少一种，了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用；\\\', '4、具有很强学习能力，对技术有非常敏锐的嗅觉和激情；\\\\\\5、积极参与公司高速发展的上市准备工作，为员工提供无限的发展空间，与公司共同成长，认可公司的企业文化。\']
['(1)熟悉脚本编程，具备扎实的python编码能力，有一定优化能力', '(2)具备良好的计算机理论基础，熟悉数据结构等', '(3)熟练linux下的开发和调试', '(4)了解numpy，tensorflow，机器学习者优先', '(5)熟悉andriod及java编程者有限，专科3年以上，本科2年以上']
['-精通JavaScript、Ajax等Web开发技术', '-精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局', '-熟悉Ajax以及Json，Xml等数据交换格式', '-熟悉编写兼容主流浏览器并符合W3C标准的前端代码，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解', '-对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心', '-具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力', '', '具有以下能力者优先考虑：', '', '-精通Angular、React、Vue等其中一种技术优先', '-精通一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）', '-熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（PHP/Java/C/C++/Python等）', '-具有MobileWEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验', '-具有对网站的可用性、页面加载速度、JS性能、SEO优化等技术有研究者优先', '-具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解', '', 'Web前端开发']
['', '1、基于hadoop/spark/mppdb的大数据、数仓平台架构设计及开发工作', '\\\\\\2、数据处理流程设计及开发', '\\\\\\3、海量数据的采集、存储、管理、分析、建模', '\\\\\\4、负责大数据、数仓平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案', '\\\\\\5、负责大数据、数仓项目的疑难问题解决，性能优化\\', '', '\\\\\\1、有2年以上相关岗位工作经历，或者非金融业的数据服务或信息数据管理工作经验', '\\\\\\2、数学、计算机技术等相关专业', '\\\\\\\\\3、精通大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。', '\\\\\\4、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQL\\\\server中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理、数据监控；', '\\\\\\5、精通1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala/Shell）', '\\\\\\6、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。\', '工作地：廊坊、广州、乌鲁木齐、南京、北京、济南、杭州、西安、郑州、石家庄、上海、南宁、天津、重庆、武汉、长沙', '大数据开发/分析']
['：', '1、熟悉主流的操作系统，例如linux、Windows、AIX操作系统。', '2、了解主流数据库的应用及管理，包括Oracle，SQLServer等主流数据库；', '3、精通shell、python、perl任意一门语言，能熟练编写平时维护所用的脚本程序；', '4、熟悉主流的虚拟化平台，例如VMWARE、XEN等虚拟化平台；', '5、性格开朗、工作态度积极主动、有敬业精神；', '6、高度的责任心，良好的都通表达能力，自学能力强；', '7、熟悉BMCCLM、BMCBSA、BMCBNA、BMCBAO、BMCControl-M、HPEHCM、HPEBSA、HPENOM、HPEOO、VMware、VMwarevRealizeNetworkInsight、VMwarevRealizeOperations、VMwarevRealizeLogInsight、VMwarevRealizeAutomation产品优先；', '8、能接受项目出差。', '', '：', '1、负责运维云自动化项目系统设计、开发、测试、部署、上线实施交付；', '2、负责编写运维云自动化各类文档和手册；', '3、负责进行用户培训；', '4、完成领导交办的其他工作。', '', '需长期出差，不符合者勿投！']
['：', '1、3年以上工作经验，有大型网站维护经验优先；', '2、熟练shell、Python、perl至少一种脚本工具；', '3、熟悉WEB相关技术，包括Apache/Nginx/tomcat、Memcached/redis/mysql等应用服务的配置和维护及调优，熟悉服务器硬件，具备系统、应用软件的报错及故障定位、处理的能力；', '4、熟悉HA/Keepalive/LVS/Nginx/HAProxy等负载均衡技术；', '5、熟悉linux操作系统架构和工作原理；', '6、熟悉Tomcat、glassfish、jboos、resin前两者必须精通', '7、了解mysql分布式处理、各种分布式计算者优先', '8、了解docker及openstack分布式计算、虚拟化，有实施经验者优先。', '9、了解elkgrafanazabbix架构者优先。', '10、熟练配置防火墙、路由器、交换机等网络设备，有大型存储设备使用经验。', '']
['：', '负责开展平台系统的日常监控及维护，监控处置来自外部的网络威胁和攻击；', '负责Web、数据库等服务器系统的部署、监控、优化和故障处理；', '配合数据支持组进行数据维护方面的支持；', '负责系统的上下线部署、开发版本控制和更新工作；', '负责管理服务器、虚拟机等基础资源，优化相关服务器配置最大化承载能力；', '配合其他部门完成相关工作；', '编制工作计划及总结，定期向公司主管领导汇报，完成领导交办的其他工作。', '', '：', '1、熟悉Windows或Linux系统应用命令和服务器端技术；', '2、熟悉SHELL、Python等脚本语言编程；', '3、熟悉Web服务器的部署、监控及与运维相关的各项功能，并具备很强的排错能力；', '4、具备很强的学习能力，抗压性强，对前沿技术有强烈的钻研热情；', '5、具有较好的沟通能力，良好的学习能力及服务意识；', '6、从事微服务相关的自动化部署、监控和日志追踪相关经验工作者优先（掌握自动化监控和运维技术）；', '7、有自动化运维、Devops构建经验者优先；', '8、全日制本科以上学历，计算机及相关专业']
['1、负责大数据平台相关系统的运维保障，包括：Hadoop、kafka、Spark、Flume、Elasticsearch、Redis分布式集群等开源系统；', '2、负责大数据平台的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划、性能优化；', '3、对hadoop各组件的权限、安全、kerberos进行配置管理；', '4、负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；', '5、熟悉mapreduce算法，能够编写和提交分布式计算任务；', '6、负责oracle数据库维护', '', '：', '1、计算机相关专业统招本科及以上学历；有大数据平台运维工作经验', '2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；', '3、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Kafka、Flume等，了解各组件的原理，并有实际部署维护及优化经验，有阅读源码能力者优先；', '4、有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；', '5、熟悉Lucene，ElastiSearch、solr框架优先。', '6、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；', '7、良好的服务意识，主动思考，自我驱动力强；', '8、常用数据库(MySQL、Oracle)（熟练）']
['一、:', '1、根据公司产品及项目需求要求，开发新系统及系统升级改造；', '2、根据UI设计师的设计意图，实现前端功能，包括WEB前端和APP客户端开发等；', '3、有良好的沟通能力，能与后端工程师合理的分配和实现功能；', '4、参与讨论，针对设计上的不足提出解决方案；', '5、对所编写的模块和功能进行严格的综合测试，包括软件故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试方案；', '6、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；', '', '二、技能要求:', '1、熟练掌握HTML、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery等Web开发技术，', '2、熟悉Vue.js、bootstrap、React、等UI框架；', '3、熟悉nodejs，熟悉一门服务端语言（java/php/go/python/Ruby）者优先', '4、良好的团队协作精神和学习能力、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动；', '5、熟悉Web前端性能优化者优先', '6、擅长数据可视化，或者有使用Echarts等开发数据可视化相关经验者优先；', '7、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；', '8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；']
['：', '1、设计虚拟信用卡产品的准入策略、定价策略、额度策略及交易反欺诈、反套现策略等，保证风险水平的情况下，最优化产品质量；', '2、有效测算各策略对于产品核心指标(如：账单分期、通过率、坏账率等的影响)，出具策略报告；', '3、持续监测各策略的部署情况和对于业务的影响，及时评估策略效果，优化现有策略集合；', '4、跟踪异常案件，分析现有风控体系的风险点，并给出解决方案。', '：', '1、5年以上金融行业工作经验，2年以上信用卡中心风控工作经历；', '2、熟练使用SQL，熟练掌握SAS,R,Python中的一种；', '3、具备良好沟通能力，学习能力，和团队协作精神；', '4、对信用卡、纯线上小额信贷业务、及其他个人信贷业务的风险知识充分掌握', '风险控制']
['岗位描述：', '1.图像识别/视频分析引擎的工程化设计、开发', '2.算法核心模块的封装、性能调优', '3.算法模块的C/C++版SDK开发和测试', '4.模型的训练和优化', '【】', '1.计算机/电子/数学相关专业本科以上学历。', '2.熟悉人脸识别算法', '3.熟悉深度学习、卷积神经网络', '4.熟悉图像处理知识，熟悉opencv,caffe,tensoflow等框架，熟悉c++编程，熟悉windows和linux开发', '6.有钻研和创新精神，能熟练阅读英文技术文档和论文，学习最新算法和理论，并编程实现', '7.良好的代码和文档风格对目标检测和生物特征识别（人脸、指纹、虹膜）有研究和应用经验者优先', '', '加分项：', '1.熟悉Python语言，及Scipy,Numpy等科学计算库', '2.了解Spark/Hadoop/Storm等分布式计算框架', '3.熟悉关系型数据库和NonSQL数据库']
['：', '1、负责遥感数据的检校与平差；', '2、负责卫星遥感影像的几何标定与校正；', '3、负责遥感影像地面控制点的精度校正。', '：', '1、摄影与测量、遥感等相关专业硕士及以上学历；', '2、熟练掌握摄影测量技术的核心算法，包括标定算法、平差算法等；', '3、熟悉摄影与测量内外业整个工作技术流程及规范标准，能对内外业质量进行评估和质量管控；', '', '4、良好的Python程序开发能力和算法实现功底,熟悉C++等开发工具。', '科研人员']
['DescriptionofRole', 'InitialProblemStructuring&ProposalDevelopment:', 'Understandingclients’requirements(businessobjectives,scopeofinformationtobecovered,businessquestionstobeanswered,etc.)independently', 'Understandthenature,source,structure&qualityofdataasrelevantfortheproject', 'Conversionofthebusinessrequirementintodataspecification?Ccollection,structuring,cleaning,analysis,reporting', 'Aspertherequirements,structuringtheproject(scope,researchmethodology,plannedoutput?Canalysis/insights,etc.)', 'Assistconsultanttoprepareproposalstobepresentedtotheclient', 'ProjectExecution:', 'Individualcontribution:', 'Datacollection,structuring,cleaning', 'StatisticalanalysisusinganalyticaltoolslikeExcel,SAS,SPSS,etc.', 'Datamodelinguseadvancestatasneeded.', 'Non-statisticalanalysis(eg.Textmining)asrequired', 'Derivinginsightsandreporting/presentation', 'Participating-inanddrivingbrainstormingsessionsforproblemstructuring,issueanalysis&decisiontreeanalysis,hypothesisbuilding&validation,developmentofinsightsandrecommendations(throughouttheproject)', 'Participatinginclientcommunicationthroughoutprojectlifecycle.', 'Datarelevantproductsinnovationanddevelopment:', '', 'Pleasenotethataprojectmayinvolvesomeoralloftheelementsasdescribedabove.Someprojectsmayrequireustofocusonlyondatacleaningwhereassomemayrequireustoderivein-depthinsights.', '', 'ExpectedQualifications&Skills:', '1.Degree(bachelorand/ormasterdegreeorequivalent)inanumericalcoursee.g.statistics,mathematics,physics,economics,engineering,computerscience,informationscience,operationsresearch,ITorequivalent', '2.Atleast3yearsofexperienceindataanalytics/dataminingroles.', '3.Technicalskillsmayinclude:', 'Exposuretoadvancedanalyticsmethodologies/machinelearningsuchasregression(linear,logistic,etc.),clusteranalysis,CART/CHAID,collaborativefilter,deeplearning,etc.', 'Proficiencyinmaindatabase,suchasSQLSERVER,MySQL,Oracle,etc.', 'Proficiencyinoneormorestatistic/machinelearningtools,suchasPython,R,etc.', 'ExcellentMSOfficeskills,VBAwillbeaplus', 'KnowledgeofBigDatatechniqueisaplus.', 'Languageskills(verbalandwritten):Chinese,excellentEnglishskillwillbeaplus.', 'ExperienceindataminingofCRM,consumerbehavior(bothonlineandoffline),autoindustryisaplus.', 'Positiveattitudeandsolutionorientation?Cpeoplewhoonlyidentifyproblemsneednotapply,welookforpeoplewhonotonlyidentifyproblemsbutalsooffersolutions', '', '算法工程师']
['：', '1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的人脸、文本图像、视频分析、生物识别领域的研发；', '2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；', '3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；', '4.跟踪及研究深度学习前沿技术。', '', '？：', '1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；', '2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；', '3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；', '4、在图像识别等相关领域有研发经历；', '5、熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）；', '6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握C/C++/Python等编程语言，有Linux开发经验；', '7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。', '算法工程师']
['一、职位名称：软件测试师', '', '二、工作地点及招聘人数：北京1名', '', '三、：', '', '1、制定测试产品的测试计划、方案；', '', '2、负责自动化测试系统的开发，优化，维护，脚本开发；', '', '3、设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能等测试；', '', '4、实施高效的测试执行，并对测试结果进行分析，给出测试报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复；', '', '5、完成测试项目归纳及总结文档。', '', '6、完成领导安排的其他任务。', '', '四、工作能力要求：', '', '1、计算机或者相关专业，良好的表达沟通能力、比较好的理解能力、责任心强；', '', '2、至少5年以上WEB端、移动端APP测试经验，包括2年以上自动化测试经验。熟悉测试流程和规范；', '', '3、熟悉HTTP协议，熟悉SOCKET通信；', '', '4、熟练掌握自动化测试理论，精通至少一种自动化测试工具,如：Selenium、Appium、uiautomator、Ranorex等；熟练使用主流的性能测试工具，如Jmeter、LoadRunner等；', '', '5、有JAVA/Python任意语言的开发经验，可针对性进行测试工具的开发；', '', '6、熟悉mysql数据库相关操作。', '', '7、根据产品需求编写测试计划，制定测试方案，设计测试数据并可带领测试人员编写测试用例，组织评审等质量把关工作', '', '五、应聘方式：请有意者发送个人职业履历至以下电子邮箱：', '', 'zhuyiqi@guangyuyuan.com', '', '', '', '', '']
['1、对多渠道获取的内外部数据进行数据分析和支持建模，发现高风险客户存在因素及特征，同时负责产出风控策略框架、准入标准以及模型，跟进指标优化；', '2、检测和分析风控策略、用户信用等级策略的执行情况和效果，并持续优化；', '3、根据用户行为和平台数据，完善风险分级名单体系建立，为各个用户群组制定风险策略设计；', '4、分析各种内外部数据的效果和可用性，持续输入到策略中；', '5、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略', '：', '1、5年以上风控相关经验，特别优秀者可放宽要求；', '2、本科以上理工科或经济学背景，数学、统计学、计算科学，数据挖掘背景优先；', '3、熟练掌握SAS、EXCEL，SQL等模型统计分析工具的使用，有R\\Python的使用经验尤佳；', '4、掌握常用风险模型如线性回归，逻辑回归，决策树，聚类分析，神经网络等。\']
[]
['：', '1.参与持续改进中心项目质量保证及软件测试体系和规范；', '2.参与学校重点项目的测试方案的制定，性能测试、验收测试的组织和实施；', '3.参与测试环境和测试平台的日常配置管理，承担测试人员培训工作；', '4.参与学校重点信息化项目的运行情况评估分析工作。', '', '：', '1、计算机相关专业大学本科毕业以上，具有三年以上软件测试工作经验；', '2、具备扎实的软件测试理论基础，熟悉软件测试流程和测试方法；', '3、熟练掌握LoadRunner/Jmeter等测试及监控工具，能独立搭建测试环境；', '4、熟悉操作系统、网络、数据库、中间件等基本原理，熟悉HTTP/HTTPS协议，了解Linux、Oracle、Resin、Tomcat等常规配置、监控、调优；', '5、熟悉Java、Python等开发语言，具备代码、脚本编写能力，能够理解系统架构；', '6、熟悉性能测试，能够根据系统制定性能测试方案，实施并形成性能测试报告；', '7、具有自动化测试经验，熟悉Selenium、TestNG者优先。', '系统测试']
['职责描述：', '1、负责CMOS数字IC后端设计工作，包括FloorPlan，时序分析，时钟树综合，Route，Power分析，SI分析等自动布局布线设计。', '2、参与SOC芯片的版图布局规划。', '3、参与SOC芯片版图的顶层集成。', '', '：', '1、微电子或相关专业本科学历，3年以上IC数字后端设计经验。', '2、具备数字电路模拟电路的基础知识，具备模拟电路知识更佳。', '3、熟练使用数字IC后端设计工具（icc或者encounter）。', '4、具备扎实的时序收敛与signoff的技能。', '5、熟练的脚本编写技能（Perl,Tcl或者Python）。', '6、愿意投身半导体芯片设计领域，追求完美的工程质量，责任心强，对新知识有强烈的求知欲。', '7、能够与设计人员进行良好的沟通与协作。']
['', '1、支持公司搜索，推荐舆情等业务的发展', '2、精通NLP相关工作，对特征工程了解深刻', '3、具备一定算法架构能力，能够搭建算法平台', '', '任职条件', '1、精通python,掌握Java/Scala其中之一，5年以上算法工作经验', '2、熟悉SKlearn,熟悉SparkML,PYspark等为加分析', '3、熟悉深度学习领域知识，具有TensorFlow框架实践经验', '4、参与过推荐系统、搜索领域算法工作，构建过用户画像体系', '5、有开源项目或者在机器学习/深度学习领域发表过文章的优先', '算法工程师']
['1.为公司的创新性研究项目和新产品开发建立生物信息检测算法。', '生物工程/生物制药临床数据分析员']
['1.负责开发部相关产品的设计、研发工作2.保障系统稳定运行', '1.本科及以上学历，5年以上JAVAWEB开发经验，熟悉JVM原理2.熟练掌握JDK：集合、IO、多线程、并发、网络（TCP/UDP）、编码、安全（加密/证书）等3.熟练掌握SpringMVC、Hibernate，Tomcat等相关技术，熟悉HTTP、RESTful、WS等协议4.熟练掌握Oracle，Mysql数据库，精通SQL编写和优化5.掌握调试技术，熟练使用jdb、jstack、MAT、Wireshark、Fidder等工具；有故障排查实际工作经验6.掌握缓存、消息队列、分布式等技术；由使用Nginx、Redis、ActiveMQ、Memcached，MongoDB经验7.掌握HTML、JS、CSS、AJAX、JQuery、Bootstrap等前端研发技术，可以承担简单WEB前端研发8.了解PythonWEB开发，flaskweb开发框架、celery分布式调度模块、sqlalchemyORM框架9.熟悉Linux开发环境及系统常用命令，能够编写基本的shell脚本语言10.具有良好的沟通能力、执行力、团队协作能力、敬业精神和职业道德']
['：', '', '1.负责公司产品、内部软件开发维护工作；', '', '2.根据开发需求，完成开发和文档的撰写；', '', '3.优化代码及实现技术需求，提高代码执行效率；', '', '4.参与业务需求讨论，参与定制实现流程设计；', '', '5.参与编写相关的开发文档、设计文档、测试文档、用户手册等；', '', '6.负责软件模块及整体的性能测试；', '', '7.上级安排的其他工作', '', '', '：', '', '1.硕士以上学历，计算机软件开发及相关专业毕业，政治面貌清晰；', '', '2.掌握c\\c++、java、php、python、perl、javascript等一种或多种语言；', '', '3.掌握HTML、CSS、XML、AJAX等知识；', '', '4.掌握MySQL、Sqlite、sqlserver等一种或多种数据库；', '', '5.要求数据结构、软件过程、计算机原理等基础扎实；', '', '6.熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；', '', '7.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；', '', '8.技术视野开阔，学习能力强，对业界新技术敏感。', '', '9.思想活跃、勤奋敬业，善于沟通，具有团队合作精神，能够承受交到的工作压力；', '', '10.熟悉linux操作系统优先考虑']
['1、大学本科或者本科以上学历；', '2、三年以上JAVA开发经验，精通Linux系统；', '3、精通使用Sqlserver、Mysql等关系型数据库，精通InnoDb存储引擎原理；', '4、精通WebService设计实现，TCP/IP协议、以及网络编程技术；', '5、精通C/C++或Python者优先；', '6、有公有云使用经验、具备一定的架构能力者优先；', '7、有良好的沟通协调、团队协作和学习能力；', '8、富有激情和创造力，做事积极主动，项目紧急时能够加班。']
['', '1、负责项目实施工作，包括软件或硬件系统部署、安装、培训、升级等工作，推进项目顺利进行，定期提交汇总报告。', '2、负责用户现场技术支持及日常维护，包括向客户提供咨询、指导、讲解相关业务或技术问题，收集用户反馈问题并及时汇总上报。', '3、根据项目执行情况，反馈项目进度，提出合理化建议，提高开发效率和产品质量。', '4、负责公司产品的功能测试、自动化测试；所测项目的上线部署，维护，以及客户反馈的问题跟踪处理；', '5、负责编写实施过程相关文档。', '6、完成上级交办的其它任务。', '', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年及以上相关工作经验，且有一定的实际项目开发经验。', '2、熟练使用Linux基础命令，及Linux系统部署等。', '3、熟悉常用网络、服务器、存储设备，熟悉网络环境搭建和故障排除。', '4、熟悉Oracle、MySQL等常用数据库系统，能够使用SQL语言进行简单查询、更新等操作。', '5、熟悉C++或Java开发语言，能够判断程序运行过程中出现的bug产生原因。', '6.熟悉tomcat、hadoop、es和hbase安装部署优先', '7.熟悉svn和常用Bug管理工具使用；', '8.会编写python脚本。', '9、具备良好的沟通协调能力及文档书写能力，能够完成基本的客户需求收集。', '10、适应出差，具备良好的学习能力及良好的团队合作精神，工作踏实、细致。', '', '系统测试技术支持/维护经理']
['', '1.负责万家财富基金代销系统、移动端、网页端、核心产品的系统架构设计；', '\\\\', '2.负责智能投顾平台、技术框架和重点技术的规划、设计与评估工作；', '\\\\', '3.参与产品需求的讨论和设计、产品可用性的评估等，从技术和数据角度提供解决方案；', '\\\\', '4.对外包开发团队设计方案进行技术决策、技术风险评估；', '\\\\', '5.负责团队技术研究及分享工作，培养技术和项目管理人员。', '\\\\', '：', '\\\\', '1.对公募基金代销业务有深入了解，有金正、恒生代销系统开发经历优先，了解智能投顾市场；', '', '\\\\', '2.精通Java语言，熟练使用oracle，Redis数据库，熟悉HTML/CSS/JS/JQuery等前端技术', '\\\\', '3.了解Android、IOS、WindowsPhone等主流终端平台开发技术php，python开发经验的优先；', '\\\\', '4.具备金融行业或互联网金融公司系统架构设计经验，对国内其他金融品类代销系统有所了解。', '', '']
['1、负责领导公司的技术研发团队，确保项目进度', '2、对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；', '3、负责公司技术的需求评审和把关、整体建模、架构设计、控制设计质量；', '4、适当参与底层框架、核心代码编写。负责核心技术问题的攻关；', '5、负责推动公司已有产品线的优化、改造；', '6、营造公司良好的崇尚技术的氛围。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；', '2、3年以上技术研发相关工作经验，至少1年以上技术团队管理经验；', '3、精通Java、Python等常见开发语言；', '4、有管理和组织团队经验；', '5、有企业办公管理类产品架构经验优先；', '6、拥有不错的人际关系，拥有技术人才招募经验优先。', '信息技术经理/主管']
[]
['1、负责公司的业务服务器（本地和云端）维护，监控，故障排除等；', '2、保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；', '3、维护公司个人电脑和操作系统，开发和运行环境；', '4、公司使用的网络等IT设备的技术支持；', '', '', '：', '1、大专及以上学历，计算机相关专业；', '2、1年及以上在线系统运维工作经验；', '3、熟悉Redhat、Gentoo、熟悉Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护', '4、熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用', '5、熟悉1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等', '技术支持/维护工程师']
['岗位描述：', '1.图像识别/视频分析引擎的工程化设计、开发', '2.算法核心模块的封装、性能调优', '3.算法模块的C/C++版SDK开发和测试', '4.模型的训练和优化', '【】', '1.计算机/电子/数学相关专业本科以上学历。', '2.熟悉人脸识别算法', '3.熟悉深度学习、卷积神经网络', '4.熟悉图像处理知识，熟悉opencv,caffe,tensoflow等框架，熟悉c++编程，熟悉windows和linux开发', '6.有钻研和创新精神，能熟练阅读英文技术文档和论文，学习最新算法和理论，并编程实现', '7.良好的代码和文档风格对目标检测和生物特征识别（人脸、指纹、虹膜）有研究和应用经验者优先', '', '加分项：', '1.熟悉Python语言，及Scipy,Numpy等科学计算库', '2.了解Spark/Hadoop/Storm等分布式计算框架', '3.熟悉关系型数据库和NonSQL数据库']
['？负责基于云计算平台的互联网金融应用的：环境规划、设计、部署及运维，为用户和业务提供稳定、高效、安全的服务；', '？负责大用户量并发下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；', '？负责制定、完善与实施运维技术规范、安全规范，实现运维的自动化；', '？负责监控网络和服务器运行状况，分析并排除系统、数据库，网络，应用等故障及错误；', '？负责保障业务开展活动情况下应用高并发的系统稳定性，根据日常运维现状分析和制定系统应对方案；', '？负责运维团队建设和人才培养、管理工作，提高团队工作效率；', '', '：', '？本科以上学历，计算机相关专业，5年以上运维和管理工作经验。有大型互联网应用项目运维经验优先；', '？有强烈的客户服务意识和责任心；具备良好的沟通表达能力；具备较强团队合作意识；', '？熟悉Linux系统的配置、调优；熟悉Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程；', '？熟悉Nginx/Apache/Tomcat/Redis/Weblogic等常用中间件软件安装、部署和调优', '？熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建', '？熟悉TCP/IP\\HTTP\\DNS\\VPN\\CDN\AT\\SDN等网络技术及协议原理；具有独立的网络故障排查能力；', '？熟悉服务管理、单元部署、容灾部署、自动扩容等运维系统建设和实践；', '？掌握基本的Java开发能力和主流框架优先；', '？了解PostgreSql数据库，掌握SQL语言；对数据库集群有一定的维护经验优先', '？具有搭建全面监控系统zabbix经验优先；']
['：', '', '1、负责搭建云计算环境、各种虚拟化环境、各种WEB应用环境；', '', '2、负责和参与有关云计算大数据的研究项目和技术服务项目；', '', '3、针对客户的需求，编写技术服务方案；', '', '4、进行数据处理和数据分析；', '', '5、配合优化技术服务流程，提高效率。', '', '', '', '：', '', '1、计算机技术相关专业，本科以上学历（911,285本科以上）；', '', '2、可以接受短期出差并且有良好的沟通能力；', '', '3、对计算机软、硬件系统原理有较好的理解，较强的动手能力和自学能力，可以在较大的压力下保持良好工作状态；', '', '4、熟悉虚拟化技术(Kvm,Xen,Esxi)、云计算和大数据架构(Hadoop,CloudStack,OpenStack等)，具有实际部署和管理维护经验；', '', '5、熟悉常见应用软件和数据库（MySQL、SQLServer、Oracle）的安装配置使用、备份恢复、问题排查等；', '', '6、至少了解一种编程语言（Python、Java、PHP、C、C++等）；', '', '7、熟悉掌握有相关从业经验者优先。', '', '本岗位根据业务需要，可能会安排至本单位孵化的中科实数公司。', '']
['：', '3．编制相关技术文档并存档；', '4.完成上级交办的其它相关任务。', '', '：', '1．软件工程、计算机、电子工程、仪器、自动控制、机电工程等相关专业本科以上学历，英语四级以上；', '2.三年以上C/C++或Python、LabVIEW等商业开发经验，能够熟练使用C/C++或Python、LabVIEW进行编程、开发及测试，有多种编译器和操作系统（Linux/Windows）经验者优先；', '3.熟悉各种常用通信协议比如：RS-232、USB、TCP/IP等，熟悉CAN总线通信与网络通信；', '4.有图像处理经验者优先', '5.有步进电机控制、CMOS摄像头、嵌入式系统、ARM处理器环境、GPU，FPGA接口等软件开发的经验者优先；', '6.坚实的面向对象编程和计算机科学基础，例如内存管理、多线程应用开发和低端算法实现；', '7.编程调试和数据分析能力强；', '8.有医疗仪器软件开发经验者优先；', '9.工作主动性强，善于学习新的产品知识；', '10.有团队精神，适应能力强；', '', '11.不招收应届毕业生。']
['', '1.负责公司大数据集群的运维工作,保证其稳定和高可用；2.负责大数据集群的运维、监控和管理平台,提升运维管理效率；3.负责大数据平台业务监控、持续交付、应急响应、容量规划、性能优化等；4.负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；5.负责hadoop各组件的权限、安全、kerberos进行配置管理。任职条件', '1.全日制大学本科及以上学历（学位），计算机相关专业；2.深入理解linux系统，运维体系结构，善于容量规划、架构设计、性能优化；3.具备2年以上hadoop集群的运维经验，50台以上规模集群运维经验者优先；4.熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、Hive、HBase、Spark、Kafka等，了解各组件的原理，并有实际部署维护及优化经验；5.熟悉大数据周边相关的数据库系统，如Oracle、MySQL、Redis等；6.熟悉Python/Shell中至少1种开发语言；7.有较强的学习能力,善于主动思考,乐于解决问题；8.年龄40周岁及以下。']
[':', '？深刻了解各种软硬件产品；', '？能够对与自动驾驶汽车相关的新硬件和软件产品进行评估；', '？能够开发各种语言的软件，以与传感器，执行器，电源管理等设备进行连接；', '？能够逐步完成有记录的验证过程；', '？能够给客户提供世界一流的支持；', '？能够偶尔出差到客户现场进行展示交流；', '', ':', '？具有对CAN总线，以太网和计算机网络等硬件接口的实践经验与知识；', '？具有Linux/Ubuntu的相关工作知识；', '？具有专业，自我激励，注重细节等品质；', '？具有使用C，C++或Python进行ROS编程的经验；', '？须有有效驾照以进行汽车技术的演示；', '？期望的工作地点：北京，上海，广州。', '', '如何脱颖而出：', '?具有5年以上的ROS编程知识；', '?具有5年以上C，C++，Python使用经验；', '?具有使用多个微控制器平台的经验；', '?对机器人/自动化驾驶有兴趣和热情；', '?具有创建定制解决方案的能力；', '']
['：', '负责视频和图像相关智能算法的调研、设计、开发和维护工作。', '', '：', '1.硕士及以上学历，信息/通信/计算机/数学/机器学习等相关专业；', '2.精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；', '3.精通C或C++，Python或其他开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；', '4.至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；', '5.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，并至少有一个相关项目经验；', '6.有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先；', '7.具备良好的沟通表达能力和团队合作意识', '其他']
[]
['ABB(ABBN:SIXSwissEx)isapioneeringtechnologyleaderinelectrificationproducts,roboticsandmotion,industrialautomationandpowergrids,servingcustomersinutilities,industryandtransport&infrastructureglobally.Continuingahistoryofinnovationspanningmorethan130years,ABBtodayiswritingthefutureofindustrialdigitalizationwithtwoclearvaluepropositions:bringingelectricityfromanypowerplanttoanyplugandautomatingindustriesfromnaturalresourcestofinishedproducts.AstitlepartnerofFormulaE,thefullyelectricinternationalFIAmotorsportclass,ABBispushingtheboundariesofe-mobilitytocontributetoasustainablefuture.ABBoperatesinmorethan100countrieswithabout135,000employees.www.abb.com', 'AsaR&DSWEngineer,youwillbepartoftheRoboticsandMotion(RM)DivisionandDrivesandControls(BU)Businessunit,basedinBeijing.ABBistheWorldleaderinRoboticsandMotion(RM)divisionofferingawiderangeofproductsandservicesincludingdrives,motors,generatorsandrobots.Keyapplicationsincludeenergyconversion,actuation,automation,standardizedmanufacturingcellsforapplicationssuchasmachinetending,welding,cutting,painting,finishing,palletizingandpacking,andengineeredsystemsfortheautomotiveindustry.', 'YourTasksasaR&DSWEngineerwillincludethefollowing:？WorkingaspartoftheLowVoltageDrivesandAutomationR&Ddepartment,motionproductsteam.？Developing&testingembeddedfirmwareformotiondrivesandcontrollers.？Supportingtechnicalrequirementspecificationandconceptproofingofnewfeatures.？Analyzingcustomerneedsandtransferringintotechnicalsolutions,withfocusonmotionapplications.？Leveragebest-practicesoftwareengineeringprocesses,utilizingappropriatetools.？Supportmotiondrivesinternalandexternalcustomersintechnicalchallenges.？Supportmotiondrivescompetencebuild-upintheteamandwholeorganization.', '(Musthave):？BachelororMasterdegree,majorinComputerScience,ComputerEngineering,ElectricalEngineeringorAutomationispreferred.？StrongSoftwaredevelopmentbackgroundandfamiliarwithallaspectsofthesoftwaredevelopmentlifecycle.？MasteringofClanguage.？Experiencewithembeddedsystemdevelopmentanddevelopingwithinembeddedoperatingsystemenvironment;RTOSsuchasuCOSorRT-Linuxispreferred.？ExpertwithmodernSWdevelopmenttools,suchasKeil,IAR,visualstudioandworkingwithversioncontroltools,forexampleGit.？GoodEnglishandChinesecommunicationskills(inwordandwriting)andpositiveattitude.？Willingnesstotraveldomesticallyandinternationally,afewweeksperyear.(Goodtohave):？2+yearsofworkingExperienceinascrum/agileenvironment/developmentteamandknowledgeofIndustrialapplications,MotionDrivesorControllersispreferred.？FamiliarinC++andEclipsedevelopmenttoolwillbeconsideredasplus.？KnowledgeofcybersecurityrequirementsandScriptinglanguagesuchasPythonisaplus.？UnderstandingofSWtestingandtestautomation.？Internationalexperience(workorstudy).']
['ABB(ABBN:SIXSwissEx)isapioneeringtechnologyleaderinpowergrids,electrificationproducts,industrialautomationandroboticsandmotion,servingcustomersinutilities,industryandtransport&infrastructureglobally.Continuingahistoryofinnovationspanningmorethan130years,ABBtodayiswritingthefutureofindustrialdigitalizationwithtwoclearvaluepropositions:bringingelectricityfromanypowerplanttoanyplugandautomatingindustriesfromnaturalresourcestofinishedproducts.AstitlepartnerinABBFormulaE,thefullyelectricinternationalFIAmotorsportclass,ABBispushingtheboundariesofe-mobilitytocontributetoasustainablefuture.ABBoperatesinmorethan100countrieswithabout147,000employees.www.abb.com', 'AsaPlatformQAEngineer,youwillbepartofBusinessFunctionDigitalDivisionandBusinessFunctionPlatformEngineeringBusinessUnit(BU)basedinBeijing.', 'YourTasksasPlatformQAEngineerwillincludethefollowing:?Contributetobuildingexcitingnewsolutionsbytakingcareoftheirquality.?Evaluateandintegratetestautomationapplication/codewiththeoverallDevOpsFramework?DeveloptestforCloudPlatformincludingfunctionalandnon-functionaltests.?StandardizetestinformationinterchangeandensureinteroperabilityforPlatformapplications.?Systemintegrationtestingonpremisetocloud.?Usetestmanagementtoolstomaketestplananddashboardforreportingthebugs.', '(Required):?5+yearsofexperienceinQualityAssurance.?DesignanddeveloptestcasesforbackendwithC#.?ExperienceinAPItestingandnon-functionaltestingtoensureplatformscalability,reliabilityandhighavailability(cloudplatformtestingpreferablyMicrosoftAzure).?ExcellentunderstandingandpracticalskillsonNET/C#,Java.?Experienceindesign,developingandimplementationoftestautomationsolutions.(e.g.SOAPUI/Selenium/Jmeter/HPLoadrunner)?Goodbughuntingskills.?ExperienceworkinginanAgiledevelopmentenvironmentleveragingATDD/BDDandwholeteamtestingapproacheswithinafully-dedicatedAgileteamandexcellentknowledgeofQAmethodologiesinthecontextofanAgilesoftwarelifecycle.?FamiliarwithtestingframeworkSpecflowandNUnitinC#,KnowledgeofShellscript,Dockers,VSTSandGit.(GoodtoHave):?Goodprogrammingskillsinpython,JavaScript,HTML5,C++.?KnowledgeinNETCore,REST,messagingandothercommunicationprotocols.?DevOpsmethodology.?CertifiedinISTQB.']
['：1、在线直播授课平台服务器端程序开发和维护，性能优化；2、负责后台服务器架构和框架设计，寻找高并发高负载服务应对策略；3、编码和测试，文档编写。：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、3年以上Linuxc++开发工作经验，熟练使用STL，有较好的模块设计能力和良好代码规范；3、具有面向对象的编程思想，熟悉各种常用设计模式，熟悉常用数据结构和算法；4、了解网络通讯原理，熟悉TCP/IP协议，熟练使用SocketAPI编程；5、精通多线程、多进程编程、高并发网络编程，具备较大规模服务架构设计能力；6、熟悉shell、python等至少一种脚本语言，能够编写常用的脚本；7、熟悉mysql数据库，熟悉redis内存数据库；8、肯钻研学习，有耐心、责任心，性格开朗，有较强的团队合作和沟通能力；9、有分布式多级后台服务器架构设计和开发者优先。10、熟悉go语言开发者优先', '', '：', '1、在线直播授课平台服务器端程序开发和维护，性能优化；', '2、负责后台服务器架构和框架设计，寻找高并发高负载服务应对策略；', '3、编码和测试，文档编写。', '', '', '：', '1、计算机相关专业本科或以上学历；', '2、3年以上Linuxc++开发工作经验，熟练使用STL，有较好的模块设计能力和良好代码规范；', '3、具有面向对象的编程思想，熟悉各种常用设计模式，熟悉常用数据结构和算法；', '4、了解网络通讯原理，熟悉TCP/IP协议，熟练使用SocketAPI编程；', '5、精通多线程、多进程编程、高并发网络编程，具备较大规模服务架构设计能力；', '6、熟悉shell、python等至少一种脚本语言，能够编写常用的脚本；', '7、熟悉mysql数据库，熟悉redis内存数据库；', '8、肯钻研学习，有耐心、责任心，性格开朗，有较强的团队合作和沟通能力；', '9、有分布式多级后台服务器架构设计和开发者优先。', '10、熟悉go语言开发者优先', '']
['', '1.运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为等数据', '2.从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题', '3.大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究', ':', '1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历', '2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有2年以上开发或者统计分析经验', '3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Spark，熟练掌握HiveSQL、Mapreduce程序开发', '5.熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备1年以上的实际工作经验', '6.有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先', '7.具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接']
['：', '1.负责智能学习平台的选型、框架搭建、开发及优化；', '2.负责相关算法在非结构化数据处理（图像识别、语音识别、通用文字识别）等领域的应用；', '3.参与核心代码的编写，解决项目开发过程中的重大技术问题。', '4.完成领导交办的其他工作。', '：', '1.计算机、通信或数学相关专业，本科及以上学历；', '2.一年以上的相关领域的从业经历（如机器学习、深度学习、自然语言处理、机器视觉等）；', '3.至少熟练掌握Caffe、TensorFlow、MXNet等主流深度学习框架中的一种；', '4.熟练掌握常用的人工智能算法（神经网络、逻辑回归、决策树、贝叶斯等）；', '5.熟练掌握机器学习算法如EM、随机森林、隐马尔科夫、条件随机场，有开发经验者优先；', '6.熟悉深度学习相关算法，有基于深度学习的目标分类、目标检测、自然语言处理开发经验者优先；', '7.良好的编程能力，熟悉C/C++/R、Python等编程语言；', '8.有物品识别相关开发经验者优先。', '算法工程师']
['1、负责算法fortran、matlab、python程序修改、编写。', '2、负责java程序模块开发', '3、负责相关功能模块的开发。', '4、设计、编程、调试、并整体测试编写部分的软件。', '5、负责部分现场客户沟通交流工作', '', '', '1.计算机相关专业，全日制大学本科及以上学历', '2.熟练掌握fortran语言，了解matlab、python程序语言。', '3.熟练使用oracle/mysql数据库操作', '4.具有java开发工作经验，熟悉Spring、MyBatis、Hibernate、SpringBoot等常用Java开源框架。', '5.善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的代码风格', '6.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力', '7.从事过气象相关行业者优先', '', '高级']
['：1.参加产品需求和设计文档评审，从测试角度分析可能的问题并提出建议；2.带领测试团队，负责公司产品的WEB端、APP端各项功能测试；3.利用自动化测试工具，完成平台核心功能的接口测试用例；4.制定测试计划，编写测试用例、设计测试数据、执行功能测试、跟踪测试进度、编写测试报告和测试总结；5.在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；6.参与产品质量评估，持续改进研发测试流程；7.帮助研发定位问题，并对产品提出改进建议。', '', '：1.全日制计算机相关专业本科以上学历，2年以上测试经验2.熟悉软件测试理论、测试流程、测试用例设计方法和测试相关技术;3.能够独立编写测试计划、测试用例，执行测试过程，完成测试报告；4.熟悉至少一种开发语言或脚本语言；如：Java，Python；5.熟悉自动化测试，熟悉常见的开源测试工具，如selenium，appium，jmeter中的一种6.熟悉常见的数据库（mongodb、MySQL等），熟练使用常用的SQL语句进行数据库操作；7.熟练掌握至少一种测试管理工具和缺陷管理工具；8.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；9.具备良好的沟通能力和团队合作意识。', '\注：公司地理位置在石景山区苹果园地铁附近\', '\\\\\简历请附照片']
['1．嵌入式控制程序开发。', '2．模拟信号采集，预处理和通信。', '3．研发文档编制和沟通。', '', '4．其它团队项目推进相关工作。', '：', '1.本科及以上学历，电子工程相关专业。', '2.\熟练掌握嵌入式C语言，熟悉一种可进行桌面编程的高级语言C#，C++，python等；熟悉stm32ARM开发者优先。', '3.\具备嵌入式实时操作系统下丰富的开发调试经验,熟悉基本总线接口和通信协议。', '4.\具有2年实际项目开发经验，有项目领导能力者优先。', '5.有较好的语言表达能力、文档编写能力。', '嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
[':1.负责产品的性能测试的开发，进行性能需求分析、性能测试工具的代码开发，参与性能调优并提出改进意见；2.根据性能测试需求，研发性能测试工具、测试脚本；必须要有测试工具与平台开发的经验，面试请携带作品。3.部署、执行性能测试并收集性能监视数据、对性能数据进行分析并提交分析报告，找出性能瓶颈并跟进问题的解决；:1.计算机或相关专业，本科以上学历；2.两年以上测试开发经验；3.精通性能需求的测试工具开发，可配合开发团队进行性能问题定位和分析；4.熟悉Linux系统，能安装部署服务并进行相关配置；5.熟悉C、python、C++、java等一种或几种语言；6.能够独立完成性能测试可行性分析、测试方案编写、开发测试工具及脚本。7.具有团队合作精神，以及良好的表达能力，较强的组织、沟通、协调能力，强烈的责任心，踏实肯干，思路敏捷善于学习、乐于分享，有良好的沟通协调和语言表达能力', '软件测试互联网软件开发工程师']
['学历要求：全日制统招本科及以上学历', '专业要求：软件/计算机/通信/理工类专业', '：1、负责对平台内部服务器、存储网络的运行维护管理，带领外部运维支撑团队排除平台主机、存储类故障。2、负责对平台主机资产进行管理，并根据业务要求,对主机、存储设备、主机操作系统进行相应的配置更改及资源分配。3、负责对平台服务器账号进行管理，并对账号的使用进行审计、授权。4、负责日常相关设备备份检查以及备份策略的制定。5、负责检查系统及应用的必要升级，并给出可行性方案，协调厂家进行必要的升级以及相关补丁的安装。6、负责根据信息安全扫描情况，带领外部运维支撑团队对主机设备进行安全加固。7、负责协助公司内其他项目组碰到的基础架构方面问题的处理，包括性能调整以应急故障分析处理。应聘资格要求：1、熟悉主流小型机、x86服务器硬件组成、配置及维护。2、熟悉FCSAN、IPSAN网络、主流存储、备份设备的原理及配置。3、熟悉Linux/Unix/Windows操作系统常用命令及日常运维。4、至少熟悉一种Linux自动化运维/监控工具。5、熟练掌握Shell/Perl/Python脚本之一。6、熟悉VMware虚拟化技术,有独立安装、维护和迁移经验。7、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达,有良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力。', '']
['学历要求：硕士研究生学历及以上专业要求：计算机、信息、数学、统计等相关专业', '\1、对各类数据进行关联、挖掘、统计和建模分析，包括不限于提交有效的分析报告、用户画像、文本分析、精准推荐等，为企业管理和生产运营提供建议和输入；2、负责中国电信总部业务部门经营分析、专题分析、挖掘建模等需求的承接工作；3、负责根据不同业务主题完成挖掘模型的设计和实现，并根据数据完成模型的评估及优化；4、负责中国电信全网精确管理或精准营销服务类大数据应用分析挖掘以及全网推广工作。', '应聘资格要求\1、熟悉常用的算法和数据结构，对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力；2、熟练使用至少一种数据分析、数据挖掘工具软件，（如：R语言、Python、SAS、SPSS或其它数据分析工具等）；熟悉一种以上的主流机器学习算法（如：回归、svm、决策树、ADBOOST、XGBOOST等）；熟悉Linux操作，熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle，Hive，Spark等使用经验；3、有良好的数理分析素养及数理统计基础，对数据有较强的敏感性和较强的逻辑分析能力；4、具备良好的职业道德，严守企业核心秘密；较强的沟通表达能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。', '']
['学历要求：硕士研究生专业要求：通信、计算机等相关专业\：', '熟悉IP网络技术、移动网络技术等，参与或负责中国电信IP网络、移动网络技术的关键技术研究、标准规范制定、设备与技术测试、现网部署试验、自主研发等应聘资格要求：', '\1、\研究生学历，通信、无线、计算机、软件等相关专业。善于学习，乐于合作，熟练使用英语阅读和交流。2、\熟悉IP网络技术，掌握TCP/IP基本协议，熟悉OPSF、BGP等路由协议，了解SDN等新技术。参与或负责中国电信IP网络的关键技术研究、标准规范制定、设备与技术测试、现网部署试验、自主研发等，参与中国电信数据中心的云化部署和组网架构规划研究。3、\熟悉移动网络技术，包括无线和移动核心网技术，熟悉4G（LTE）技术，了解5G关键技术。参与或负责中国电信4G/5G关键技术研究、标准规范制定、部署建设规划、设备与技术测试以及现网试验部署、业务开发和行业应用。4、\熟悉计算机原理与技术，熟悉Linux原理及基本操作。熟悉虚拟化、分布式存储和云网络等云计算技术，熟悉OpenStack架构及组件技术。熟悉软件编程与软件架构技术，具备一定的独立软件开发能力，掌握Java、Python、PHP等主流编程语言之一，熟悉数据库原理，熟悉数据库编程。参与或负责与网络相关的核心组件（网络控制器、NFV编排器、切片编排器、切片管理平台等）的自主研发、现网应用。']
['职责描述：', '1、负责业务系统的日常运维、监控、故障预案等，保障业务稳定运行；', '2、完善运维规范，保证7*24小时服务可用性，及时对系统故障进行处理；', '3、研究业务系统架构，实现性能优化，提高系统安全性和健壮性；', '4、参与运维平台自动化工具开发，提升运维效率；', '5、探索、研究新的运维技术方向;', '6、参与技术值班。', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机等相关专业，2年以上运维工作经验；', '2、熟悉常见web应用相关组件配置及优化，如nginx/resin/mysql/mongodb/elk/rabbimq等;', '3、了解TCP/IP网络原理，熟悉交换机、路由器、防火墙配置更佳；', '4、熟悉Bash/Python等脚本语言，有一定开发经验；', '5、掌握网络和系统安全等相关技术；', '6、具有良好的团队协作能力，责任心强，工作积极主动。']
['', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、1年以上金融/互联网金融企业的运维工作经验（包括但不限于技术运维或业务运维）。', '3、1年以上java开发经验、熟悉主流前端开发技术。', '4、熟悉oracle、DB2等大型数据库及SQL的应用并熟练掌握数据的导入导出。', '5、熟悉linux、tomcat、websphere、weblogic等应用服务器的操作。', '6、熟悉shell、Python语言中至少一种。', '', '系统工程师数据库工程师/管理员']
['6年以上测试经验，担任过项目的测试QA管理工作，熟悉QA框架，可以搭建QA管理框架有自动化测试经验，会用slenium，会写python脚本。管理过测试团队熟悉黑白盒测试流程、细节英文较好的优先']
['1）计算机与科学专业或有相关行业工作经验', '2）有RDBMS数据库相关工作经验', '3）有任意一种语言的开发能力者优先（C，C++，Java，Shell，Python）', '4）会韩语者优先考虑', '数据库工程师/管理员韩语/朝鲜语翻译']
['', '1、依托公司网络安全数据分析平台，采集监控多类型日志信息，采用大数据分析等方法，分析发现和跟踪特定可疑行为、黑客入侵等安全事件，提供相关处置建议；', '', '2、报告分析发现的重大安全漏洞，趋势和事件等，阶段性撰写分析报告，例如分析周报、分析月报等；', '', '3、搭建、维护相关数据分析平台，贴近用户需求和实际网络情况开展数据治理、分析规则编写、分析模型设计与实施等工作；', '', '4、安全分析服务的知识积累、沉淀和传递；', '', '5、网络及服务器常规性维护，以及其他客户交代的相关事宜。', '', '', '', '：', '', '1、全日制统招本科以上学历，计算机或网络安全相关专业毕业；', '', '2、至少2年以上工作经验，具有安全分析服务项目实施经验者优先；', '', '3、熟悉通用网络协议及其数据格式，了解常见网络攻击方法；', '', '4、熟悉常见网络安全产品及其原理，例如IDS、IPS、防火墙等；', '', '5、掌握一门编程语言（如shell、python、java），有开发经验，具有开发相关资格认证证书者优先；', '', '6、熟悉windows/linux操作系统基本原理和操作，了解通用大数据平台架构及相关开源产品；', '', '7、具备一定的分析、研究能力，能够独立分析、处置常见信息安全事件；', '', '8、熟悉常用的办公软件、数据库、工具软件等。', '']
['a)负责变更方案技术方案编写、完成系统责任人提出的文档输出任务。', 'b)负责故障处理及报告相关内容编写，并报系统责任人汇总及上交。', 'c)负责与系统责任人沟通，完成客户要求。', 'd)负责处理监控工程师反馈的问题、ITSM内被派工作', '。e)资源池日常维护工作，vmware虚拟化集群运行状态检查，Linux系统日常运维。', '人员要求：', '1、三年以上Linux系统，规模化维护经验；', '2、精通Linux系统维护，系统故障定位及处理；', '3、了解主流虚拟化架构（Citrix/VMware/Hyper-V/XEN）；', '4、了解主流硬件厂商设备配置；', '5、思路清晰，有责任心，能尽快进入工作状态。以下技能掌握者优先：', '6、精通脚本，至少一种（Shell/Python/Java）；', '7、熟悉自动化运维及监控；', '8、熟悉LinuxHA/VCS。', '系统工程师']
[':', 'a、负责语音识别相关算法的研发，配合产品部门完成一些接口工作', 'b、负责语音识别模型训练及最新的语音识别系统搭建测试', ':', '1、硕士及以上学历、专业与语音信号处理、模式识别、自然语言处理相关;', '2、熟练使用liunx系统，有较强的算法实现能力，熟悉C/C++编程，熟悉python编程；', '3、熟悉语音识别深度学习方法，熟悉cnn,lstm等网络架构；', '4、对语音信号处理领域有强烈兴趣，较强的学习能力，有责任感；具有团队精神，良好的英文论文阅读能力；', '5、具有语音识别、声纹识别、语音评测研究经历***', '算法工程师']
['：', '1.三维传感、图像处理、机器视觉相关算法的研究与工程化', '2.根据公司业务和产品需求，开展视觉传感系统中算法软件开发和部署', '3.视觉算法测试、性能优化、移植及维护', '', '', '：', '1.机器视觉相关专业本科以上学历，具有扎实的算法和编程基础，有相关领域工作经验者优先', '2.熟练掌握C/C++，熟悉matlab、python等相关编程语言，有linux经验者优先', '3.熟悉三维传感和数字图像处理相关算法，有相关产品开发经验者和openCV经验者优先', '4.熟悉深度学习框架，具备相关开发经验者优先', '5.对新技术有持续热情，善于快速学习，个性乐观，善于与人沟通合作', '6.具有强大的责任心和自我驱动力、良好团队协作能力、沟通协调能力、善于学习，能够独立承担并完成工作任务，具有产品开发管理经验者优先，公司提供广阔的发展空间，诚邀高级技术人员加盟', '', '备注：工作地点为驭光科技北京研发中心（北京驭光科技发展有限公司）', '', '']
['1）负责数据分析方案设计与搭建。', '2）负责医药专业领域数据搜集和整理。', '3）完成数据分析、统计和规律、结论总结。', '：', '1）具备良好的团队协作能力。对数据敏感，有较强跨领域学习能力。', '2）具备临床数据、不良反应数据、生物各组学（基因组、蛋白组、微生物组，代谢组等）等医药相关的任何一个或多个领域的学习或工作经验，且对该领域从广度和深度均有专业的把握。', '3）具备数据库系统基本理论知识和操作常见数据库能力。', '4）熟悉Linux系统、掌握/Python/Perl/R等至少一种计算机语言。', '5）有熟悉ETL过程且对数据处理、加工、建模和展示有清晰的认知和经验者优先，有算法设计与实现经验者优先，有API设计开发经验者优先，有大数据可视化经验者优先，有机器学习实战经验者优先。', '大数据开发/分析']
['：', '1．面向嵌入式软件、非嵌入式软件，根据相关规范要求，开展第三方独立测评。', '2.参与软件需求评审、代码审查、测试需求分析、测试用例设计；', '3．执行测试用例，记录测试结果，分折测试发现的问题，对缺陷进行跟踪并进行回归测试，编写测试报告；', '4．负责搭建和维护基于Windows、VxWorks下的测试环境。', '', '：', '1．计算机/自动化/电子/通信专业背景，2年以上嵌入式系统软件、非嵌入式软件测试工作经验；', '2．熟练掌握C或C++语言，具有一定的编程能力；', '3．掌握微机原理，了解TCP/IP、1553B、CAN、RS485/232等总线通讯者优先；', '4．熟练应用一门或几门脚本语言Perl/Python等优先；', '5．有单片机、DSP、ARM、Vxworks、QT等相关开发、测试经验者优先；', '6．有较强的逻辑分析能力和学习能力，能快速掌握新领域新知识；', '7、有良好的人际沟通能力、协调能力强，良好的团队合作意；', '8、强烈的敬业精神与责任感，细致、耐心、稳重、严谨；', '', '9、能够适应短期出差工作。']
['"', '：', '1、负责云平台搭建、维护、日常管理。', '2、负责云平台调优、配置管理、故障处理。', '3、负责云平台资源管控、容量分析、安全维护。', '', '：', '1、本科以上学历，计算机等相关专业；两年以上从业经验。', '2、熟练掌握Linux系统运维命令，有较强的安全意识。', '3、熟练掌握Shell或Python中的一门脚本语言。', '4、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库的管理维护。', '5、熟悉Kvm、Xen、Hyper-V等虚拟化技术及底层操作命令。', '6、熟悉OpenStack环境搭建及各大核心组件工作原理。', '7、熟悉SAN、NAS、分布式存储等搭建、操作、扩容及维护。', '8、掌握硬件及网络操作基础。', '9、有相关云平台工作、维护、搭建等经验者优先。"']
['：', '1、承担系统模块的开发和测试；', '2、负责解决开发过程中的技术问题；', '3、参与业务需求的讨论与分析，撰写相关文档；', '4、参与系统的详细设计，撰写相关技术文档；', '5、完成项目经理交办的其他工作。', '', '：', '1、本科（含）以上学历，，理工类专业，计算机相关专业优先，具有扎实的Java基础知识；', '2、2-5年左右软件开发经验，熟悉常用的软件设计模式，对软件工程有一定的了解；', '3、熟悉VB、.NET、Python等其他语言者优先', '4、有财务相关项目经验优先；', '5、熟练掌握Eclipse、Svn或其它相关开发管理工具；', '6、具备良好的沟通能力、理解能力、文档编写能力；', '7、热爱软件开发技术，能够不断学习和自我激励，能承受较强的工作压力,具有良好的团队合作精神和协作能力。', 'Base地：上海、北京，工作地随项目地点变化，需出差', '', '高级']
['1.具有至少5年以上软件开发经验，其中至少3年以上金融行业软件开发经验。', '2.熟练掌握债券、股票等金融行业相关业务，具有丰富的证券基础理论知识。', '3.熟练掌握债券、股票行业各种核心算法。（例：盈亏、收益率、成本、估值、计息等）', '4.熟悉证券公司决策流程和各个交易管理系统，有应用彭博终端、Factset、Wind等相关软件经验者优先。', '5.熟练掌握Java语言及Javaweb开发相关技能，熟练掌握Java开发框架SpringBoot、SSM/I、SSH等。', '6.熟悉科学计算语言的应用。（例：Python）', '7.有系统、功能模块以及数据库的独立设计能力。', '8.能够对大量数据查询进行设计优化、代码优化、SQL优化。', '9.熟悉数据清洗、数据仓库、分布式等大数据处理解决方案。', '10.具有阅读英文文档能力。（至少英语四级以上）', '：', '1.根据需求，分析并给出最优设计方案。', '2.作为金融领域专家，在项目的各个阶段给出合理化建议与指导。', '3.负责项目核心模块的设计、开发、测试。', '4.为项目组普及金融相关知识，使项目组成员快速成长为金融IT领域的骨干。', '', '', '']
['一、岗位工作范围和职责：', '1、负责大数据平台产品和项目的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例。', '2、负责大数据平台产品和项目的质量控制，搭建、维护测试环境，进行功能和性能测试，并持续优化改善。', '3、负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。', '4、负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。', '', '二、专业知识和技能要求：', '1、计算机或相关专业本科以上学历有大数据相关认证优先；', '2、3年以上软件产品测试经验，熟悉Linux操作系统及shell命令，熟悉tomcat，weblogic等中间件以及项目部署方法；', '3、熟悉java、Scala、Python等至少一种编程语言；', '4、熟练使用DB2、Oracle、mysql、sqlserver等数据库；', '5、熟悉Hadoop、Spark、HBase、kafka等分布式开源项目及工作原理优先；', '6、熟悉自动化测试方法，尤其是分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的开发经验者优先；', '7、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术能力。', '', '三、公司福利：', '1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；', '2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；', '3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；', '4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；', '5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴等；', '6、每月不定期暖心下午茶，部门不定期旅游、聚餐；', '', '7、公司总部设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。']
['：', '1、深入了解游戏产品的需求，根据游戏数据表现诊断现有问题及分析状况，为业务的策略制定提供方向指导及决策支持并推动落地；', '2、游戏相关业务的数据整理、统计、分析，撰写和汇总分析报告；', '3、与运营人员和产品策划等合作解决业务发展中的实际问题；', '4、辅助产品上线，处理日常数据工作；', '\', ':', '1、本科及以上学历，计算机、统计、信息与计算科学等相关专业，3年以上游戏从业经验；', '2、有3个以上上线项目或者1个成功项目的分析经验，对业务发展具有明确、可量化的价值输出。', '3、熟练使用hql或者mysql，熟悉hadoop集群。熟悉SAS/SPSS/R/Python者优先，熟练掌握数据建模者优先', '4、热爱游戏和数据分析工作、具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力；', '5、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；', '6、为人真诚、热情、乐观，具有良好的沟通能力和执行力', '\', '工作内容：', '1、业务分析：针对游戏产品遇到的问题从数据层面进行挖掘和分析，为产品调优提供数据依据。如:流失分析，付费分析，活动分析等', '2、数据报告：日报、周报，及课题研究报告', '3、需求处理：处理业务线提出的查数和分析需求，主要是运营，商务，研发，客服，财务需求', '4、数据监控：监控核心指标，及时发现产品的问题', '5、日志规范：新项目日志接入、验证，新功能的日志编写。', '6、BI页面：BI页面指标的验证，指标体质完善，新功能的规划和文档整理，新需求的跟进']
['1、产品售前、售后技术支持；', '2、产品应用开发，功能验证及应用调试；', '3、产品市场活动；', '', '4、产品基础培训工作。', '', '任职条件：', '1、测控技术与仪器相关专业，本科及以上学历；', '2、英语四级或以上，基本口语和文档阅读能力；', '3、熟悉Python或LabVIEW编程优先；', '4、有仪器类产品开发或应用经验优先；', '5、良好的沟通能力，适应用户现场支持。', '售前/售后技术支持工程师销售工程师']
['：', '1、数据搭建：BI报表的设计、开发和优化等；参与底层数据结构设计、优化等；', '2、数据监控：对各个业务指标进行实时监控，并对异常数据进行预警和分析，及时给业务人员提供业务支持和指导。', '3、数据分析：对风险数据、运营数据进行分析，数据可视化，并设计开发相关的数据报告等；', '4、数据流程优化：负责营销数据梳理，将数据产品化，流程化。', '5、IT对接：负责与IT对接，进行数据系统及报表需求分析，提高数据报表可用性和准确性', '6、其他部门对接：负责与相关领导及财务部，人力资源，战略部同事的相关数据提供，核对及差异解释；', '7、其他相关事宜。：', '1、对数据采集，处理和分析有一定的经验，有数据库搭建经验为佳；', '2、掌握数据分析体系方法，对风险数据分析有一定经验者优先；', '3、熟练掌握excel，ppt制作，熟练使用SQL，至少熟悉R、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；', '4、有责任心，有想法，细心，有创新，具备较强的学习能力。', '5、熟练使用MySQL、oracle等常用数据库；', '6、有数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历尚佳；', '数据库工程师/管理员']
['：', '1.负责门户网站运维工作，制定日常维护工作计划，事务沟通、协调，日常运作管理;', '2.制定日常维护计划并督促实施，重要事项跟进；', '3.协调内外关系，有效进行问题处理进行沟通、协调，对小组的日常运作进行管理，对工作绩效进行评估，不断优化和提升服务模式和效率，保障业务系统的正常生产；', '4.对现网的配置进行监控优化、产品的版本部署支撑，并对故障提供紧急支撑服务；', '5.参与版本上线风险评估,按部署工单要求完成新功能版本或bug功能修复操作,完成功能验证并提交验证报告；', '6.根据维护及效率提升的需要，主动发起运行脚本及运维工具的开发需要并主导团队内成员完成相关开发、配置工作，逐步提升维护效率；', '7.处理系统故障并进行总结、汇报，形成并完善案例库、知识库的建设；', '8.根据客户需求和产品特性编写可实施的技术方案，并能够对产品或业务优化提出建议；', '9.主动并指引团队内成员定期对现网各业务平台之间的业务数据进行增量/全量比对，对不一致的数据及时进行修复；', '10.主动并指引团队成员完成相关业务、数据、配置、部署及紧急支撑保障工作的正常开展；', '', '11.行使北分副总经理授予的其他职权。', '：', '1.具备大规模服务系统的运维能力；', '2.具有实施自动化运维工具项目的经验，精通运维问题定位分析、解决优化；', '3.具有系型数据库（Oracle/Sybase/Mysql）和Nosql（Redis、Mongodb）数据库整体高可用架构和分布式架构规划、设计、实施经验；', '4.精通Liunx和Unix操作系统熟练shellpython编程脚本；', '5.精通Tomcat、Nginx、PHP-FPM中间件参数优化和架构设计；', '具有抗压和积极学习的能力。']
['（一）', '1.负责电商B2B在PC端、移动端、M端、微信H5端相关的测试工作；', '2.对核心技术平台等进行黑盒测试、白盒测试、自动化测试等；', '3.参与项目需求评审，提前发现未知的问题，保证产品的可测试性；', '4.负责根据需求说明分析测试内容、确定测试方法、设计测试用例、编写测试脚本、执行测试，并编写测试报告；', '5.引入或者研发自动化测试工具与性能测试工具，保证被测系统的质量，不断提升团队的测试效率和测试能力；', '', '（二）', '1.计算机相关专业，三年以上测试经验；', '2.资格证书：英语四级、中高级专业技术职称；', '3.抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入工作环境；', '4.较强的沟通能力，对研发团队的驱动能力；', '5.熟悉主流数据库：如mysql、SQLserver熟练编写常用SQL脚本；', '6.熟悉Linux操作系统；', '7.熟悉各种软件测试的技术、流程、理论及方法；了解QC、QTP、LoadRunner、Jemeter等性能测试工具；精通Python、selenium等；', '', '8.至少在web自动化、接口自动化、app/h5自动化、webUI自动化，客户端软件自动化测试领域熟悉一个或多个。']
['\\\\1.\建立和设计物联网云平台和数据设施；\', '\\\\\\2.\优化及整合集团物联网云平台的性能；\', '\\\\\\3.\优化大数据处理算法及数据库性能，实现大数据的数据挖掘及AI算法；\', '\\\\\\4.\运用技术手段来维护物联网平台和服务的高可用性；\\', '\\\\\\5.\负责项目后端设计、开发、调试、及技术文档等主要研发工作。\', '\：', '\\\\1.\计算机及其相关专业，本科及其以上学历；\', '\\\\\\2.\熟练Go、R、C、C++、Java、Python语言，有Linux环境开发经验；\', '\\\\\\3.\负责大数据分析、对算法设计有一定的理解及AI人工智能相关工作(Hadoop,\\\Spark,Mahout,\Storm,\Pig,\Hive…)；\', '\\\\\\4.\熟悉SQL/NoSQL，有较强的SQL编程经验，数据存储格式调优的能力(HBase、MongoDB、Cassandra、PostgreSQL/MySQL…)；\', '\\\\\\5.\熟悉云计算底层虚拟化、处理云解决方案及相关云服务(AWS/Azure/GCP…)；\', '\\\\\\6.\有DevOps经验(Microservice/Docker/Jenkins…)和完整的软件开发过程。', '']
['一、：', '1、对有用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；', '2、精通HTML5、CSS3、SVG、JavaScript，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化有深刻理解，精通canvas技术；', '3、掌握面向对象编程思想，熟练使用JavaScript前端框架（AngularJs、react、vue等）开发技术，能够对JS进行模块化开发；', '4、熟练使用git等版本控制工具', '5、对有前后端分离开发经验者优先；', '6、熟悉微信小程序开发经验者优先；', '7、熟悉java、python开发有加分', '', '二、工作内容：', '1、负责平台PC、小程序及app移动端界面的构建和各类前端交互实现；', '', '2、协同后台开发人员完成项目；', '', '3、对前端***勇于尝试，敢于挑战', '', 'Web前端开发']
['1.从事大数据治理的相关工作；参与大数据分析相关课题的研究。2.应聘要求（1）爱国守法，品德良好，有责任心和团队合作精神；（2）专业要求：情报学或计算机类专业；（3）学历学位要求：硕士及以上（2019年8月前取得学位证和毕业证）；（4）生源不限；（5）大学英语六级合格（425分以上）或具备相当水平；（6）具有大数据相关国家项目申报或实施经验者优先；具备一定编程功底，掌握Python、java语言等优先；（7）了解国家的大政方针，关注时政、熟悉国情，具有一定的理论水平和政策水平，有较强的论文和政策报告写作水平。', '']
['：', '1.承担图像处理产品（模块）开发任务，完成算法建模，方案设计，详细设计和编程，测试工作；', '2.负责医学影像算法研究，包括分割、配准、特征提取等。', '', '1.数字图像处理、数字信号处理或相关专业硕士研究生或以上，愿意从事医学图像处理算法的研发应用；', '2.精通C/C++语言，熟悉VC/.net集成开发环境；能熟练使用C语言及matlab/python语言。', '3.有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；', '4.有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题。', '5.扎实的数学基础及专业知识；2年图像算法开发经验；', '6.有医疗影像研发，OCT、CT、眼底像等图像研发相关经验者优先；', '7.有较好的英文读、写与沟通能力者优先；', '算法工程师']
['\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '软件测试测试工程师']
['：', '', '负责自动驾驶相关的数据平台、标注系统、调度系统的前后端开发', '', '', '', '', '：', '', '1、计算机或相关专业毕业，对Node.js以及其他新技术充满热情', '', '2、对于新技术充满热情,如html5,css3,vue,react等，用过至少一个前端构建工具（Webpack，Grunt,gulp,brunch…）', '', '3、精通Javascript和至少另外一门服务器端的语言(比如Java、Python、Ruby等)，具有丰富多面的前后端开发经验，懂得如何实现先后端交互的具体细节', '', '4、熟练运用数据库和SQL(StructuredQueryLanguage，结构化查询语言)，了解关系型数据库设计,非关系型数据库(MongoDB)', '', '5、熟悉和掌握至少一种源代码管理软件（SVN/CVS/GIT）', '', '6、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本', '', '7、高度的责任心以及良好团队合作精神', '', '', '', '', '加分项：', '', '1、有WebGL、three.js等可视化渲染工具使用经验', '', '2、有一定的UI设计经验', '3、掌握如TCP、HTTP、JSON等基础知识', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '高级互联网软件开发工程师']
['', '', '1.负责前端技术规范定制和技术选型，技术决策，技术框架裁剪；', '2.负责网站Web和移动H5应用开发、负责跨浏览器兼容等难点问题处理(如IE、Chrome)；', '3.对产品经理、设计师提出的需求给技术评估和解决方案；', '4.配合后台开发人员实行网站界面和功能；', '5.完成产品交互效果的实现，改善用户体验以及各项性能调优等；', '6.及时向上级反馈需求和技术的问题，提供合理化建议并积极推动解决；', '7.能够帮助其他员工解决技术上碰到的问题；', '8.和测试团队，需求设计保持良好的沟通支周边相关工作。', '', '任职条件', '', '1.专科或以上学历，计算机相关专业；', '2.2年以上WEB开发工作经验；', '3.精通前端网页技术HTML/CSS，熟悉兼容样式，熟练使用XHTML、CSS编写页面;熟悉HTML5与CSS3；', '4.熟悉HTMLDOM对象的JavaScript编程，熟悉AJAX等交互流程;', '5.精通至少2个js框架，了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好兼容性，规范性；熟悉响应式网页设计或开发webapp经验者优先；', '6.使用过前端主流框架，如jquery，Bootstrap，angularjs：', '7.熟悉服务器端编程语言，如php、python等优先;', '8.有前端模块化经验', '9.对浏览器兼容，网页重构，JS性能优化有过硬经验者优先;', '10.具有APP开发经验优先考虑；', '11.喜欢钻研新技术、善于解决疑难杂症；', '12.工作主动积极，对任务不推诿，正直乐观。', 'Web前端开发']
['Responsibilities:', '1.Developmentoftheapplicationsoftwarefortheinternalproductsorprojects.', '2.CommunicatewiththevendorsortheGermanheadquarterforthetechnicalsolutions.', '3.Givenecessarytechnicalsupporttothesalesteam.', '', 'Requirements:', "1.Bachelor'sdegreeoraboveincomputersciencerelateddisciplines.", '2.ComprehensiveknowledgeofB/Sdevelopment,HTML5,skillinJAVA,Php,java-scriptorpythonarepreferred.', '3.ComprehensiveknowledgeofSQL,basicknowledgedatabasemanagementofOracle,managementknowledgeofMySQLansSQLisaplus.', '4.Knowledgeonbigdataandrelatedanalysttools.', '5.Goodcommunicationskillsandteamworkspirit.', '6.GoodcommandofEnglishbothinwrittenandspeaking.', '7.Experienceinenineeringispreferred.', '8.AbletotravelfrequentlybothinChinaandabroad.', 'Web前端开发']
['1、具有1年以上从事前端开发的经历；', '2、熟练掌握Html/CSS/JS相关知识。', '3、具备模块封装、开发框架或公共组件的能力；', '4、工作积极性高，且具备较好的技术文档编写能力；', '5、能接受长期出差。', '6、具备Java/Python开发能力的人员优先考虑。']
['：', '1、负责公司大数据产品指定模块代码编写。', '2、参与公司大数据产品新功能需求分析、模块设计。', '3、协助运维人员定位和解决Hadoop上运行程序遇到的问题。', '', '：', '1、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Hbase，2年以上实际开发经验。', '2、熟悉Solr/ES任意一种。', '3、5年以上工作经验，有大数据项目设计或带大数据项目团队经验。', '4、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握Shell/Python等至少一门脚本语言。', '5、积极沟通，能主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域。', '6、有Kafka、Storm使用经验优先。', '7、有集群维护、解决过实际维护问题经验优先。']
['1、本科生及以上学历，2年及以上相关经验；2、熟练使用java、scala、或者python，具有较强编码能力3、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive系统原理以及使用方法4、熟悉数据挖掘策略与算法，有机器学习相关经验优先。5、善于发现问题、解决问题，对数据敏感。', '1.分析海量网页的链接关系，并进行相关的图计算模型的构建2.管理海量文本数据和结构化数据，从数据中计算和提炼特征。3.分析和过滤垃圾本文数据，统计或者提炼出文本知识。4.对数据的计算流程进行优化，推进流程的可视化管理。']
['', '1.负责公司平台和项目的部署、新版本的发布、服务端的变更；', '2.负责与项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；', '3.负责系统的安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作，对公司各项业务服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；', '4.负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供;', '5.服务器部署架构的研究和优化，运维技术研究；', '6.协助项目开发团队系统上线和软件环境层面上的技术支持；', '7.负责运维平台及工具的开发。', '', '：', '1.熟悉Linux/UNIX操作系统，有3年以上Linux/UNIX平台操作经验；', '2.熟悉常用开web程序的部署，配置，优化。如Apache,Nginx,IIS等；', '3.熟悉数据库软件的维护和优化等，如MySQL，redis、MongoDB等，包括：备份恢复，数据库调优，数据迁移，异地同步，安全防护；', '4.熟练使用shell脚本语言,掌握python脚本语言,能编写完成日常工作使用的自动化工具;', '5.熟悉网络相关技术，掌握TCP/IP原理,熟练使用iptables；', '6.具有较好的沟通协调和跨团队推动能力，优秀的执行力;', '7.具有高度责任心，优秀的应急响应能力和解决问题的能力;', '8.具有较强的学习能力，能钻研运维技术；', '9.熟悉Docker者优先', '11.具有pythonweb开发经验优先(使用过Django或Flask框架)。', '12.具有前端(javascript)开发能力者优先。', '']
['：', '1、负责专有云项目的整体方案的设计。', '2、负责专有云项目的实施部署交付。', '3、负责专有云项目的验收测试。', '4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等等。', '5、负责与客户沟通协调。', '', '：', '1、熟练使用Linux系统，并对Python语言有一定了解；', '2、熟悉KVM和ECS虚拟化产品技术优先；', '3、熟悉常见的关系型数据库（如MySQL、oracle）、数仓、实时计算类产品及方案；', '4、对网络的路由交换技术有深入的了解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；', '5、具备H3CIE或者HCUE或CCIE认证者优先。', '6、责任心强，具备良好的沟通、学习及团队合作能力。']
['1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；', '2、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，负责产品的功能、模块、性能及其他方面的测试；', '3、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；', '4、汇总测试执行情况，编制相关报告；', '5、编写自动化测试脚本，实现性能测试及功能自动化测试；', '6、制定测试规范，包括测试流程、测试文档模板；', '7、编写测试培训资料，培训测试人员。', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业，英语四级或同等水平；', '2、三年以上相关工作经验，细心、踏实、逻辑思维能力强，能从基础的手工测试做起；、3、熟悉并使用过自动化测试工具，可独自搭建自动化测试框架(如selenium、QTP等)；', '4、熟悉并使用过常见的性能测试工具(如loadrunner、Jmeter等)；熟练掌握Linux/Unix系统基本命令、常用SQL语句和数据库的基本操作；', '5、熟练掌握一种或多种脚本语言（如ruby、python、shell等）或C、java、C#等主流计算机语言；', '6、具有良好的敬业精神、团队协作精神，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力、较强的文字表达能力；', '7、有很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力。', '软件测试']
[':', '1、参与项目需求设计和迭代开发计划的讨论和评审', '2、参与Web，H5，API、小程序等各项测试工作，与产品和研发协作保障产品质量。', '3、对测试中发现问题进行详细分析和准备定位，及时与相关人员进行沟通并推进，保证项目质量和进度', '4、具有较强的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力，工作积极主动', '5、梳理业务，编写并维护自动化测试脚本，定期进行回归测试', ':', '1、本科以上学历，计算机相关专业毕业', '2、有2年以上互联网软件测试工作经验，有Web，H5，微信等一项或多项测试经验，有API测试经验；熟悉软件测试流程及常用的测试方法及技巧', '3、熟练掌握MySQL，SQLserver等数据库语言', '4、至少熟悉一种开发语言，java、python等不限', '5、熟练掌握至少一种常见的接口测试工具，如postman、JMeter等；', '6、熟悉常见的客户端自动化测试工具', '7、有很强的质量意识，对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，具有结构化思维，有很强的分析能力和定位问题的能力', '8、沟通流畅，对业务的理解能力较强，能够清晰表述自己的观点，并准确理解他人意图', '']
[]
[]
['1、\参与数据库设计、完成核心模块框架Demo搭建，及核心代码编写', '2、\针对核心功能需要编写架构设计文档、及详细设计文档', '3、\对项目可能出现的风险有整体预知，同Java高级工程师、技术经理进行技术攻关、规避问题，解决项目遇到的技术瓶颈', '4、\针对工作中的技术两点，积极总结，定期分享，形成自己独特的工作思路及方法', '5、不断完善自己的工作方法、提高实际工作效率、认真参加部门例会，对清晰工作目标、对工作计划及执行结果进行分析', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业', '2、5年以上java编程经验，互联网行业C端产品开发经验（近二年非外包公司工作）', '3、精通Java，并能熟练使用相关工具(Eclipse\omcat\\Maven\\PowerDesigner等)', '4、熟悉设计模式及掌握主流开源框架\(Spring\MVC、Spring、MyBatis等)原理', '5、熟悉数据库原理及SQL并能进行有效开发', '6、逻辑思维能力强，善于分析、归纳、解决问题。有自己学习工作的方法', '7、了解LINUX，UNIX操作系统，了解Shell、Python中的一种']
['团队介绍：燧原科技是一家致力于人工智能领域，打造神经网络芯片及其应用环境的高科技创新企业。燧原科技软件部门负责打造基于自研神经网络芯片的人工智能云端服务器软件栈，包括驱动，编译器（自研指令集），中间件/SDK，分布式训练／推理框架等，为云端人工智能应用提供高性价比的开发环境。', '', '岗位描述：?深度神经网络算法研究和工程实现', '', '?分布式训练／推理框架软件的研发和优化', '', '?神经网络芯片软件栈各模块（驱动，编译器，中间件，AI框架）的开发和维护', '', '?基于Simulator/FPGA/ASIC的软件测试和性能调优', '', '?基于客户/合作伙伴软硬件平台的集成以及技术支持', '', '：?本科及以上学历', '', '?扎实的编程技能，熟悉C/C++和Python编程语言?对深度学习理论有深刻理解，掌握tensorflow/caffe/pytorch/MXNet等至少一种开源深度学习框架', '', '?有Linux驱动，编译器，汇编优化开发经验者优先', '', '?有CUDA/OpenCL或其他并行计算开发经验者优先?有分布式计算框架的研发、运维、性能评测调优等经验者优先', '', '?具备较强的数学功底，扎实的机器学习、数理统计等技术基础，有相关研究或工程经验者优先?有深度神经网络算法优化、加速、提高精度等方面的经验优先', '', '?有基于深度学习目标识别、目标检测、机器视觉领域有过工程经验或发表过学术论文优先?涉猎过深度学习自然语言处理（NLP），语音识别，有对抗生成网络和深度强化学习等研究则更佳?流利的英语阅读、写作及口语交流能力?较好的快速学习能力，良好的团队合作能力和沟通能力', '\\']
['：', '', '1、负责前端WEB系统需求分析与系统架构设计;', '', '2、配合后端开发工程师，完成WEB前端开发；', '', '3、负责产品易用性改进、界面技术优化和前端性能优化；', '', '', '', '：', '', '1、计算机、通信、电子工程相关专业;', '', '2、精通前端基础开发技术（HTML/CSS/JS等）；', '', '3、具备独立工作能力，有跨浏览器兼容、问题调试、性能调优等相关经验；', '', '4、掌握React/Vue/AngularJS框架者优先；', '', '5、具有路由器/交换机类产品的前端开发经验者优先；', '', '6、有后端（Java/Python/C++）开发经验者优先;', '', '7、能勤奋刻苦，踏实工作;', '', '8、具有优秀的沟通协调能力和团队精神，能承受一定的工作压力;', '']
['：', '1、负责转转交易方向、腾讯生态方向、前端架构等方向研发（pc/m/app[rn/hybrid]/小程序）；', '2、掌握转转前端一个技术方向，如Appweb开发调试，前端工程化、前端性能、webview技术、离线存储技术、UI组件化、前端自动化测试、web安全等；', '3、解决业务前后端开发模式、运营项目效率、UI标准化方面的难题，并产出通用解决方案。', '：', '1、计算机及相关专业本科以上学历；', '2、2年以上前端开发经验，负责过复杂应用的前端设计和开发', '3、精通web前端技术（js/css/html），熟悉主流框架类库的设计实现、w3c标准；', '4、熟悉移动端开发、自适应布局和开发调试工具；', '5、掌握一门后端语言（java/php/python/ruby/golang/nodejs），对前后端合作模式有深入理解；', '6、有良好的产品意识和团队合作意识，能够和产品、UI交互部门协作完成产品面向用户端的呈现；', '7、有技术理想，致力于用技术去推动和改变前端研发。']
['', '1.\理解业务需求，明确标注目标，运用工具对图像、语音和文本等数据进行整理和标注；', '2.\对标注结果进行质量评估，发现关键问题，反馈标注结果，优化标注质量；', '3.\优化标注工具和方法，完善标注工作流程和规范；', '4.\能带领和指导标注团队进行相关标注工作，并保证其工作质量；', '5.\组织内外部资源，高效、精准、按期完成各项数据集标注工作。', '', '：', '1.\\本科以上学历，5年互联网或人工智能大数据服务领域从业经验，至少3年数据标注工作经验；', '2.\对MaskR-CNN、Tactron/Tactron2或NLP/ASR等主流的深度学习模型的结构及训练过程有深刻了解；', '3.\\能熟练使用图像、语音、NLP等各类数据集标注工具；', '4.\\能熟练使用至少一种脚本语言（Python优先）；', '5.\\逻辑思维强，能够积极思考和改进数据处理技巧和方法；', '6.\\工作认真、负责、有耐心，善于沟通协调，有团队合作意识。', '大数据开发/分析']
['：', '1、负责公司产品Web前端研发', '2、与产品经理、设计师、后端工程师紧密工作在一起，负责公司各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化', '3、Web前沿技术研究和新技术调研', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业，3年以上前端页面与脚本开发经验', '2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局', '3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架，angularjs/vue熟练使用。', '4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解', '5、具有MobileWeb/HTML5/CSS3等开发经验', '6、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性，注重产品性能优化以及SEO', '7、具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力', '8、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享', '', '具备以下资格优先：', '1、掌握Java、Python中至少一种后端开发语言', '2、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识', '3、熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理', '4、有较强的学习能力和较高的学习热情；具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识', '', '重点：angularjs、vue熟练使用！', '']
['：1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上互联网工作经验；2、至少1年以上Golang开发经历，熟练使用Golang语言，有beego/echo/gin等框架实践经验优先；3、熟悉RESTfulAPI设计和开发；4、熟悉消息队列原理和应用；5、熟练使用Redis/MongoDB/Mysql，对数据库实战特性把握到位；6、对数据结构和算法设计有一定的理解，有系统分析和设计的实践经验；7、熟悉后端开发Php/Java/Python一门或多门语言优先考虑；8、具有良好的沟通能力、协作能力和执行能力，压力承受能力强；9、能够熟练编写开发文档，具有良好的文档编写能力。']
['：', '1、机器人业务系统前端框架设计和控件研发', '2、机器人业务系统前端控件研发', '3、机器人业务系统前端视图UI控件研发', '4、机器人业务系统后端控件配置研发', '5、项目交付技术支持', '', '：', '1、3年及以上前端设计和编程经验，熟练掌握HTML5、CSS/CSS3，熟练使用AJAX/JSONP进行前后端数据传输；\', '2、熟练使用原生JS操作BOM、DOM、事件，并能熟练使用jQuery；\', '3、熟练使用RequireJS(AMD)规范模块化JS文件；\', '4、掌握一门非前端的语言（如C/C++/Python/Ruby），并有实践经验者优先；\', '5、熟悉nodejs，有通过nodejs\(如express)\搭建web服务器的经验；\', '6、有上线优秀作品者优先。', '高级']
['：', '1、负责公司产品的自动化测试、性能测试等，保证产品质量；', '2、负责测试自动化框架设计、搭建，构建持续高效自动化测试体系；', '3、负责内部测试工具或测试平台规划、设计与开发，为开发和手工测试提供支持；', '4、根据公司产品需求及技术部代码规范，能够组织开展代码走查、接口检查、等白盒类相关工作；', '5、熟悉性能测试场景设计，独立设计出完善的性能测试策略和方案，并能具体实施，完成测试场景设计、执行；', '6、对关键项目执行专项安全测试、性能测试，对系统相关安全漏洞、性能瓶颈等给出优化建议；', '：', '1、3年以上测试或开发工作经验；', '2、熟悉并应用自动化测试技术，熟练使用jemeter、loadrunner等一种工具；', '3、熟悉JAVA或至少掌握一门脚本语言Perl/Python/ruby等；', '4、熟练操作linux系统及mysql使用等；', '5、第三方支付、金融、理财、电商等背景或行业经验；']
['应聘者请注意：工作经验3-5年是指进行大数据平台开发相关的工作经验，如果优秀者可放宽到2年，低于2年大数据开发工作经验的一律不会录用，谢谢！', '', '：', '1、负责公司大数据离线、实时平台的建设、优化；', '2、负责大数据应用开发，为应用产品提供支持；', '：', '1、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作；', '2、掌握JAVA、Python或Scala等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；', '3、熟悉Linux操作系统，掌握shell编程；', '4、熟悉常用关系数据库、NoSQL数据库；', '5、思维敏捷，有较强的钻研学习能力；', '6、较好的沟通能力、团队合作；', '', '大数据开发/分析高级']
['【】：', '', '1、负责iaas和cdn相关云服务运营平台设计与开发，提供高效稳定的一站式运营服务', '', '2、负责iaas和cdn相关后台功能系统的设计与开发，要求容灾能力强、稳定可靠', '', '【】：', '', '1、计算机相关专业本科以上学历', '', '2、2年以上从事互联网相关运营平台开发工作经验；', '', '3、熟练掌握php/python/lua一种以上开发语言，并了解相关开发框架', '', '4、理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握，能对业务建模和抽象化。', '', '5、拥有良好的编码习惯，要求代码结构清晰，命名规范，复用性强，逻辑清晰。', '', '6、熟练使用Nginx、Mysql、Redis等服务，', '', '7、熟练掌握HTTP协议、linux相关命令']
[':', '1、能够独立解决所承担工作中遇到的问题；', '2、按期完成所分配的设计开发与编程任务；', '3、进行程序功能测试，创造良好用户体验；', '4、编制研发项目文档、用户使用帮助指南；', '5、维护应用软件使之保持可用性和稳定性。', '', '任职条件:', '1、软件工程专业本科以上学历；', '2、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等，有一定的Vue框架的基础；', '3、熟练使用Python语言；', '4、具有很强的学习和创新能力；', '5、具有较强的逻辑思维与分析能力；', '6、富有责任感、团队协作精神和沟通能力。', '互联网软件开发工程师']
['1、负责公司算法的设计、实现、仿真和持续优化；', '2、撰写相关的设计方案以及文档', '', '：', '1、测绘、导航、通信、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；', '2、熟悉GNSS或者路径规划，ADAS，slam,机器视觉等其中一种算法，具有相关实际项目编程经验；', '3、熟悉C/C++/Matlab/python等编程语言', '', '工作地点：上海，深圳，武汉可选', '算法工程师']
['：', '与结构设计人员配合，根据最新算法发展情况，完成寒武纪神经网络处理器的规格定义；', '根据芯片规格设计需求，进行相关训练算法分析；', '根据芯片规格设计需求，进行相关算法预研；', '完成相关训练算法SDK开发。', '：', '国家985/211院校硕士及以上学历，计算机、微电子、通信、自动化、应用数学、物理等相关专业；', '精通机器学习算法，熟悉各种开源深度学习框架；', '有计算机体系结构知识者优先；', '熟悉Linux操作环境，熟悉vi/vim常用操作，熟悉shell/python/perl等脚本编程语言；', '具有良好的理解能力和英语阅读能力；', '逻辑思维强，做事踏实、认真，具备一定抗压能力；', '具有良好的团队协作精神，责任心强，能够积极主动地完成相关工作。', '']
['1.负责电力系统在线、协同、实时仿真工程建设管理；', '：', '计算机及相关专业、熟练linux系统、工作积极、抗压能力强，具有较强的问题分析和处理能力。', '1.国家统招，计算机相关专业，本科以上学历；', '2.熟练使用Linux系统，具有shell、Python等脚本语言能力；', '3.熟悉大数据并行计算平台优先者优先；', '4.较强的观察力、应变能力和协调能力；', '5.具有较强的责任心、事业心，有较强的抗压能力。', '工作中涉及到出差，出差有补助，投递简历需要带个人照片！', '技术支持/维护工程师']
['1.\\计算机相关专业，3年以上PHP工作经验，有高负载网站开发经验者优先；', '2.\\对PHP语言有深入的了解，熟悉主流PHP开发框架，同时熟悉C/C++、Golang、Python、NodeJS开发者为佳；', '3.\\熟练掌握关系数据库理论，对MySQL/MariaDB有深入了解，有千万级大数据量数据库开发、管理、优化经验为佳；', '3.\\具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS等协议，熟练掌握常用的数据结构和算法；', '4.\\具备良好的安全编程意识，特别是对Web安全有足够的认识；', '6.\\深入了解缓存的作用，能合理使用缓存，有Memcached、Redis使用经验；', '7.\\熟悉异步编程，熟悉至少一种以上消息队列服务；', '8.\\有一定的系统架构设计能力，能设计及编写良好的接口规范；', '9.\\熟悉Linux操作系统，有运维经验者犹佳；', '', '10.良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强。']
['', '：', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、2年以上互联网网站开发经验；', '3、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '4、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、java"script"等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '5、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '6、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '7、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：', '1、负责与客户进行前期沟通、并引导客户需求，为客户提供网络信息安全综合解决方案；', '2、负责项目售前咨询服务，包括项目需求分析、技术交流引导和项目方案设计，指导项目架构设计与技术风险控制；', '3、负责提供全国（OR区域）售前、售后技术服务；并与厂商有效对接；', '4、全面参与信息安全项目的方案制定和实施；', '5、与总经理或产品经理的其它配合性工作。', '：', '1、本科以上学历，计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业；', '2、从事深信服、启明星辰、天融信、绿盟科技、山石网科、华为等产品6年以上网络安全领域工作经验，精通网络安全技术:', '包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；', '3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言；了解主流网络安全产品(如深信服、启明星', '辰、天融信、绿盟科技、山石网科、华为等)的配置及使用；', '4、良好的团队协作精神，同时具备大数据或者云计算技术能力者优先，有团队管理经验者优先。']
['本岗位为子公司：北京国路安数据科技有限公司招聘。', '：', '1负责政务体系产品设计，对接产品需求，跟进产品持续迭代开发；', '2负责完成产品原型策划，功能设计，输出PRD、用户使用手册、交互文档；', '3负客户培训、需求挖掘分析、竞品分析，不断优化产品。', '', '：', '1、具有政务类产品设计或项目实施经验，至少一个；', '2、熟悉数据类产品，有过大数据分析平台或BI产品的设计或使用经验；', '3、有较强的抽象和归纳总结能力，逻辑思维严谨，具备编程思想；', '4、具有研发经验，喜欢数学的优先（java、python语言）；', '5、能承受工作压力（作为产品部门储备干部培养）。', '', '产品经理/主管']
['：', '', '1、独立完成web/H5/CRM端项目测试，包括功能测试、性能测试、相容性测试等；', '2、与产品团队，开发团队沟通，详细深入了解软件系统，设计完善的测试用例；', '3、严格把控测试进度，跟踪全程并评估风险，把握转案进度，保证产品上线的时间和质量；', '4、及时验证定位用户回馈问题，对bug进行跟踪分析和报告；', '5、研究测试技术，优化测试流程，提升测试效率。', '', '：', '', '1、熟悉软件测试科技，方法和流程。', '2、熟悉常用测试管理工具，如Bugzilla,Zentao,Jira,redmine,能对软件发展中所有的bug进行跟踪和统计分析；', '3、熟悉使用ChromeDeveloperTool,Fidder,Charles,SecureCRT,Jmeter等工具；', '4、有大型互联网公司（WEB/H5）测试经验者优先；', '', '', '5、对自动化，界面测试有实战经验者优先，对新技术敏感并有浓厚兴趣者优先，熟悉python者优先。', '工作地点：丰台总部基地', '软件测试']
['职责描述：', '1、负责设计和开发爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；', '2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；', '3、负责抓取数据的深度提取和挖掘；', '4、深入理解业务需求，确定业务内容和目标，并提供有效的数据解决方案；', '5、具有独立承担复杂的数据分析任务能力，支持各方不定期的数据相关需求。', '', '：', '1、精通Python/Java两种编程语言中的至少一种；', '2、精通网页抓取原理及技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；', '3、熟悉Mysql，熟练使用MonogoDB等常用数据库；', '4、逻辑严谨，具有良好的组织沟通能力和团队精神，执行力强，愿意分享和承担责任。', '', '简历最好附带作品，曾独立或参与完成的项目均可。']
['：', '1、负责K1-12的科学类/少儿编程类/机器人类/创客相关应用开发；', '2、负责K1-12的科学类/少儿编程类/机器人类/创客相关课程设计开发及撰写；', '', '：', '1、本科及以上学历，理工科或师范教育技术类专业，热爱科技教育事业；', '2、少儿编程/创客/stem/机器人等课程开发或教学1年以上工作经验；', '3、掌握任意一种儿童编程/机器人控制软件，熟悉Scratch和Python优先考虑；', '4、对机器人和硬件感兴趣、喜欢捣鼓、喜欢DIY，熟悉Arduino、树莓派等开源硬件优先考虑；', '5、具有较好的文字编辑能力，一定的英文阅读能力和信息收集能力；', '6、有极高的学习热情，工作责任感强，具备一定的抗压能力；', '', '面试要求：面试请携带能展现你能力的作品（课程演示案例，课程设计demo，教案与课件等）']
['：', '1.3年及以上JAVA工作开发经验', '2.熟练掌握基于Web的应用程序开发流程', '3.熟练掌握SpringSpringMVCSpringBoot常用的web框架', '4.熟练掌握Linux、SSH、JavaScript等相关开发技术', '5.熟练运用MySQL等数据库，能够编写存储过程、事务、数据库优化等操作', '6.熟悉以下开源产品或技术者优先考虑：shiro、MyBatis、maven、git、python', '7.具备较强的逻辑思维能力和沟通协调能力，能够独立、快速、高质量完成项目开发', '8.具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式', '', '：', '1.负责网站平台的后端部分开发工作；', '2.负责网站平台活动、APP、专题的后端开发', '3.完成上级交付的其他后端开发任务；', '4.根据需求优化产品、开发新的产品功能；', '优化代码，提升执行效率。']
['：1.负责域名应用系统的安装、配置、系统监控和维护2.负责Linux下常见应用部署、实施、运维和优化3.对服务器构架，网络和运维平台进行优化和改进4.解决各类系统问题：1.大学本科以上学历，计算机专业，三年以上相关经验；2.熟练使用Linux系统，掌握python和shell，有相关脚本开发经验优先3.熟悉网络技术，深入了解TCP/IP协议，具备丰富的Troubleshooting经验，能够快速定位故障4.熟悉目前常用的负载均衡技术，webserver，存储技术（Ceph），虚拟化技术，熟练使用配置管理工具（Ansible)。5.了解虚拟化，容器，大数据分析，云计算openstack，分布式存储者优先考虑6.具备DNS系统运维经验优先7.英语四级以上，能阅读理解RFC文档', '系统工程师']
['工作经验：2-5年', '工作地点：北京', '工作性质：全职', '', '技术要求：1.从事PHP开发工作2年以上', '2.所用编程语言遇到技术问题均可独立解决；', '3.对平台化建设、接口设计、程序结构有独立的见解和把控能力；', '4.精通LNMP开发，熟练使用CI框架，有阅读框架源码的能力。', '5.熟悉MySQL，掌握MySQL分表、分区、集群等相关设计方案，熟悉SQL和索引优化；', '6.熟悉Redis/Memcached等常用NOSQL解决方案，熟练使用Redis和Memcached。', '7.熟悉Nginx、PHP优化，参与过架构设计者优先；熟悉Go或者Python者优先；有大数据处理经验优先。', '8.良好的编码和文档习惯，注重代码风格，能持续的关注和优化自己做的项目；', '9.有良好的沟通能力和理解能力，具备良好的学习能力和强烈的进取心、责任心；', '', '：', '1.独立负责并统筹项目开发，协调团队解决所负责项目的各类技术问题；', '2.对项目的需求分析，可以预先评估并找出问题以便讨论，同时总结技术问题，以便提前准备解决方案；', '3.负责与业务人员及其他相关方进行有效沟通、解决项目中各类问题，确保项目顺利完成；', '4.负责项目的数据库设计、程序结构设计、核心模块开发、人员分工、项目规划、文档整理（测试、上线等衔接）；要求科学合理；', '5.保证项目质量、能总结项目实施中的经验与得失。', '', '：', '1.技术部开发主要负责日常平台性系统的调研、设计、开发，新技术的学习攻关；', '2.EDU开发主要负责教育司系统的日常维护，并可参考到技术部的平台构建的工作；']
['简历请发送至jcyxb-zhaopin@cnic.cn；2、简历标题为“职位+姓名+毕业学校+学历”', '：', '1、负责云计算、云存储平台的运维和服务；', '2、负责服务器的调试、维护、监控和故障处理等日常工作，保证服务器的稳定运行；', '3、负责系统平台的调整结构满足应用服务的需要；', '4、负责云存储的架构调整，调优。负责存储设备及相关文件系统的运行管理、健康检查、备份方案、灾难恢复和性能优化，确保系统的高可用性和满足业务高速增长的需求；', '5、负责服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究。负责存储设备和文件系统相关的故障诊断定位和处理，及相关的技术支持工作；', '6、负责云环境监控平台的设计，运维，实现对硬件、流量和服务的监控；', '7、部门交办的其他工作。', '：', '1、计算机、软件相关专业，本科及以上学历，具有3年以上存储系统相关工作经验，具有大型项目实践经验者优先；', '2、3年以上UNIX/Linux操作系统管理和维护经验，熟悉Shell、Python或Perl等脚本编程；熟悉Openstack，VMWare等主流云技术，具备相关大型项目实施经验；', '3、熟悉HDS/EMC/SUN/IBM/HP/DDN等主流存储、备份软硬件系统，熟悉硬件结构和分布式架构，有独立故障解决能力；', '4、熟练调试Borcade、Cisco等主流厂家的光纤存储交换机；', '5、熟悉Veritas、Legato或TSM等备份软件的实施和维护；', '6、熟悉分布式存储，如Gluster、Ceph；', '7、熟悉云计算环境下的镜像、块存储、对象存储解决方案，如AmazonEBS/OpenStack/Cinder/Glance/Swift等；', '8、熟悉虚拟化技术（Vmware/KVM/Xen等）；', '9、熟悉分布式或并行文件系统原理，有STORNEXT、Lustre经验者优先；', '10、具有高度的责任心，较强的执行能力了，具有良好的沟通能力、团队协作能力。', '', '']
['', '：', '1.负责系统部署、监控梳理、告警处理、数据备份归档、故障定位、性能数据统计等；', '2.负责跟进业务系统运行情况，提出优化和完善业务系统运行意见；', '3.负责日常运维相关工具和脚本的开发，编写运维文档。', '', '任职条件：', '1.全日制统招硕士及以上学历，计算机相关专业；', '2.具有linux和Windows系统安全配置和核查经验，熟练配置nginx、apache、tomcat、redis、MQ等中间件；', '3.掌握shell、perl、python等脚本语言中的一种；', '4.条件优秀的应届毕业生可适当放宽经验要求。']
[]
['：', '1.负责风险管理系统web端产品测试；', '2.参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：功能测试、接口测试、自动化测试、持续集成、上线系统等；', '2.参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；', '3.线上问题追踪及分析，测试用例、测试报告输出；', '4.自动化测试环境搭建；', '5.对产品质量进行控制，对产品的最终质量负责。', '任职条件：', '1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上测试经验，能独立完成软件测试全流程；', '2.熟悉敏捷开发流程和各种测试用例的设计方法；', '3.做过具体的测试工作：', '1）写过具体的自动化脚本、搭建过自动化测试环境；', '2）对于测试的工作流程有一定的认知（如：自动化与手工如何配合）；', '3）对于测试报告的分析。', '4.熟悉至少一门开发或者脚本语言，如python、java、shell等；', '5.熟悉常见的测试工具，如jmeter，loadrunner等，并有复杂的大系统软件性能测试经验，能独立完成性能测试；', '6.熟练使用缺陷管理工具、Jenkins等工具；', '7.责任感强，关注细节，有强大的自驱能力和追求卓越的心态，思维理解能力强，沟通顺畅，责任心强。', '8.有财税产品、企业管理产品、风险管理产品测试经验者优先考虑。']
['：', '1、服务器系统的运行监控、日常维护、数据备份以及紧急事故处理；', '2、参与游戏系统架构建设，服务器优化、安全管理及日常运维等。', '', '：', '1、大学专科以上学历，具有两年以上linux运维相关工作经验；', '2、熟悉操作系统原理，能熟练使用linux系统；', '3、熟悉shell/python其中一种语言，了解网络原理、TCP/IP协议；', '4、熟悉lamp\\lnmp架构；', '5、熟悉MySQL服务器的配置，了解nosql如redis,memcached,mongodb等；', '6、熟悉lvs+keepalive,haproxy等高可能集群；', '7、吃苦耐劳，能承受较大强度下的工作；', '8、具有良好的职业操守。', '', 'ps.公司属高新技术企业，可为员工办理工作居住证和积分落户。']
['', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '', '']
['1、负责针对大学生培训软件开发技术，带领学生做实习实训项目', '2、精通java，php，python，hadoop或HTML5中一门即可，', '3、5年以上开发经验，最少1年以上项目管理经验', '4、精通oracle、mysql、DB2等数据库']
['：', '1、根据公司发展战略制定公司中长期研发计划，协助办事处总经理确定公司新产品开发定位及项目、技术研究方向；', '2、协助办事处总经理负责公司产品研发体系的构建、管理和维护；', '3、熟悉有关产品研发的前沿技术，对项目立项、筛选环节中的技术问题进行评估，提出可行性技术方案；', '4、建立与总部、外延技术专家团队的密切沟通，合理运用总部等各类资源完成研发工作目标；', '5、配合办事处总经理，就产品设计及销售策略进行研发及发掘；', '6、负责办事处产品关键核心技术的研发、攻克和管理，组织编写相关技术文档，固化里程碑文档和重要版本。', '7、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的技术评估，对办事处研发工作或所管辖项目负责。', '', '：', '1、全日制本科以上学历，计算机、软件工程、通讯及相关专业；', '2、深厚的技术背景，精通Java、Python等常见开发语言，有丰富的大型在线产品架构经验，基础扎实，有8年以上技术团队管理经验，5年以上产品研发经验；', '3、熟悉前端开发主流技术，了解前端开发流程及逻辑编写；', '4、能适应出差工作；', '', '航天精一福利', '【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）', '【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；', '【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；', '【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等', '【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；', '【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；', '【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；', '【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；', '【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；', '【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。', '【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！', '【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等', '【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；', '【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人', '【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会', '【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等', '【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长']
['：', '1、负责公司业务系统、操作系统、中间件管理、服务器备份/恢复容灾管理工作，保证系统安全无故障7x24小时安全运行;', '2、负责维护公司内部网络安全工作,熟练使用防火墙命令进行网络安全和地址换配置，熟悉主流监控软件、负载均衡、反向代理的配置方法;', '3、了解网络与信息系统渗透测试与防护相关的知识与实践；了解漏洞扫描、漏洞处理相关知识，拥有漏洞处理经验；', '4、负责机房设备进出，硬件设备上下架以及日常硬件升级工作;', '5、完成部门总经理交付的其它各项工作。', '：', '1、本科及以上学历，计算机网络、通信相关专业。', '2、精通精通ESX、KVM等各类虚拟主机（Linux/Windows）配置、备份、迁移方法，会使用常用的虚拟化软件，监控软件、系统排错软件，有两年以上工作经验。', '3、熟悉TCP/IP协议，熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理工作;', '4、掌握shell/python等程序和脚本语言，有编写自动化程序处理的经验，熟悉主流的Web安全技术，渗透测试的步骤、方法、流程，具有Web安全实战经验优先;', '5、上进心强，踏实；能够快速对公司业务有较深入的理解，勤于思考;', '6、工作细致认真、热情主动，效率高，责任心强，具团队精神，能承受一定的工作压力。']
['：', '1.JAVA基础扎实，熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架.精通Java语言和相关框架（spring、mybatis、hibernate、jms）', '2.熟悉常见的分布式应用场景，对缓存、队列、搜索等有一定的了解。', '3.熟练使用常见关系型数据库，如MySQL,PostgreSQL,Oracle等。', '4.熟悉常见NoSQL存储，例如memcache、Redis、HBase、MongoDB、Neo4j等。', '5.熟悉Unix-like系统下的Java开发环境搭建。', '6.对多种编程语言有实践经验，例如Python、Ruby、Go、Erlang、Scala、Groovy、Clojure等，会.Net尤佳。', '', '：', '1.具备大型互联网产品的服务器端开发经验。', '2.熟悉TCP/IP和HTTP协议，熟悉常见数据结构和相关算法，熟悉常用的JVM调优手段，熟悉常用Java类库，例如ApacheCommons、GoogleGuava等。', '']
['：', '1.负责公司产品测试及质量控制；', '2.参与需求分析、制定测试计划、设计和编写测试用例、编制测试脚本、搭建测试环境，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。', '', '：', '1、大学本科或以上学历，计算机或相关专业；', '2、具备3年以上软件开发、测试工作经验，精通测试流程，有白盒功能测试、接口测试经验；', '3、精通性能测试方案和场景设计、性能测试脚本设计开发，精通常用性能测试工具如Loadrunner，有大型项目性能测试经验优先；', '4、精通如QC、Testlink、TFS、Jira等部分常用测试管理工具；', '5、熟练使用silktest、selenium、QTP等任意两种以上自动化测试工具，有搭建自动化测框架者优先；', '6、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、MySQL等数据库；', '7、熟悉一到两种开发语言（JAVA、C/C++/C#、JSP、ASP、JavaScript、Perl、PHP、Python、Ruby）者优先；', '8、具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神；', '9、具备快速学习及技术钻研能力，工作积极主动，执行力强。', '软件测试测试工程师']
['', '：', '', '：', '', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责公司核心业务平台IT系统的运行维护、系统管理和安全保障；', '2、监控和改善服务器的运行状态，及时发现服务器和整体架构中的隐患，及时处理应用故障，网络故障，安全隐患等，给出调优方案和规避故障策略；', '3、负责公司业务系统的在线维护工作；', '4、参与并审核架构设计的合理性和可运维性，以确保在产品发布之后能高效稳定的运行；', '5、负责建立及维护公司核心平台系统运维流程规范等；', '6、运维工作文档及相关报告撰写；', '7、建立自动化运维平台(持续集成平台，监控平台等)。', '：', '1、本科及以上，3年以上相关工作经验；', '2、深入了解Unix/Linux服务器操作系统,一定的系统内核优化；', '3、具有大型互联网公司应用平台运维经验，高度理解互联网产品的运维自动化工具与平台发布流程；', '4、对nginx/tomcat/zookeeper/elasitcsearch/rocketmq/mongodb/mysql/redis/等有深入的了解，并能够安装、配置、监控和维护及调优与故障排查；', '5、能熟练使用python/shell/perl其中一种进行运维脚本编写；', '6、熟悉jenkins持续集成工具,熟悉zabbix监控，能独立编写监控模板，监控脚本；', '7、熟练使用puppet、ansible、saltstack其中一种自动化运维工具；', '8、良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感和抗压能力。']
['1、负责本公司算法部输出的图像处理算子的测试工作，包括海量大数据的测试，算子性能的测试；算子黑盒功能测试等等；', '2、负责制定图像处理算子测试的全流程，包括需求分析、制定测试方案、设计和执行测试用例，测试回归、进行缺陷跟踪和软件质量分析、输出测试报告等；\', '3、\通过研发的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。', '', '：', '1、工科、计算机或其他相关专业硕士以上学历；\', '2、至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；\', '3、熟悉C++编程语言，熟悉Opencv，有Python使用经验者优先；\', '4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；\', '5、熟悉Windows操作系统和计算机视觉；\', '6、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；\', '7、用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力；\', '8、热爱测试工作，能积极主动推动问题解决；对人工智能感兴趣，有自己的思考和认知，善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。']
['软件测试测试员']
[]
['：', '1.负责数据的清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析师对数据提取的要求', '2.从事海量数据分析、挖掘相关工作', '3.负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化', '', '：', '1.计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上大数据开发经验', '2.熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark等）', '3.精通PostgreSQL数据库的安装、升级、备份、性能优化、集群维护等日常运维技能；', '4.熟悉PostgreSQL数据库的事务处理机制、存储过程、触发器、函数，能够熟练使用plpgsql操作数据库；', '5.熟悉Linux系统的基本操作，熟练书写Shell脚本；', '6.精通Python、Java、php至少一种语言，较强的独立开发能力', '7.具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力；', '有海量大数据开发经验者优先，熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算者优先', '']
['：', '1.负责相关自然语言处理、数据挖掘、相关文本检索、语义理解系统算法的研究工作，孵化智能客服及智能招聘产品；', '2.设计、实现和验证算法，并优化自然语言处理，信息抽取，语义理解，知识图谱等NLP前沿技术；', '3.从事语义知识表示、语义挖掘、文本摘要和自动对话等相关研发工作；', '4.参与大规模知识库、本体库及知识图谱的构建；', '：', '1.计算机相关专业211重要院校硕士毕业，工作2年以上或博士毕业（不要求工作经验）', '2.具有丰富的自然语言处理、数据挖掘、机器学习等方面的专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术；', '3.熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，对NLP方向有浓厚兴趣；', '4.熟练掌握下列一种以上的编程语言：C/C++,Python,Java；', '5.熟悉深度学习开源平台如：TensorFlow，PyTorch,Caffe等，并具备相关平台开发经验；', '6.熟悉信息检索概念，如文本挖掘（分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理（如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验；', '8.具有文本分类、数据挖掘、topicmodel、知识图谱建设等技术研发和应用经验；', '9.有英文阅读能力和书写能力,能够跟踪学术界和工业界的最新研究成果。', '大数据开发/分析算法工程师']
[]
["Responsibilities:InterfacewithProductManagementandEngineeringtodetermineendtoendrequirements,resolveproblems,andperformtestingrelatedtocustomerfacinghightrafficdigitalassetsEnsureServiceLevelAgreementswithstakeholdersaredefinedandmetDevelopspecificationsandtechnicaldesignfordevelopinghighlyscalablebackendservicesModelbusinessprocessesanddataDesign,code,test,anddocumentprogramsandsub-systemswhileidentifyingmultiplesolutionstocomplexproblemsDefineoptimalsystemperformanceatscaleandatdifferentlayerswhileusingsystemprofilingtoolsandstresstestingtofindandfixweakspotsImplementcontinuousintegration,regressionanddeployment,whilemaintainingtheexistingsystemandcodebaseDesignandbuildscalable,high-availabilitymission-criticalsystemsandAPIs.Ensurefeaturequalitythroughextensivetesting(unit,integration,functional,performanceandregression)withafocustowardsautomationDemonstrateadvancedunderstandingofsoftwaredevelopmentandresearchtoolsrequiredtosupporthighvolumetransactionsRequirements:Bachelor’sDegreeinComputerScienceorrelatedfield,ortheequivalentinexperience6-10YearsofexperienceinwebapplicationdesignanddevelopmentwithevidenceofexceptionalabilityExperiencewithmicro-servicesarchitectures,Dockereco-systemandAPIfirstapproachwithhands-onexpertiseindevelopingrestAPIssupportingmultipleversionsHands-ondesignanddevelopmentforcustomerfacingapplicationsthatrequirehighavailability,concurrency,multi-tenancy,highscalabilityforalargeglobaluserbaseExperiencewithobject-orientedprogrammingKnowledgeofHTTPProtocolExperiencewithversioncontrolpreferentiallyGITExperiencewithJIRAandConfluenceExperiencewithAgilemethodologyKnowledgeofdatadrivenwebsitecomponentsKnowledgeofdatatransportstructuressuchasJSON,XML,YAMLExperiencewithDatabasessuchasMSSQL,MySQL,noSQLExperiencewithoneormoreofthefollowing:C#,.NETCore,Java,Python,PHP,NodeJSAPIdevelopmentwithemphasisonRESTAPI'sExperiencewithORMframeworksfor.netlikeDapperandEntityFrameworkExperiencewithPythonappframeworkslikeFlask,Django,Pyramid,etc.Experiencewithcode/applicationcontainerizationtechnologieslikeDockerExperiencewithbuildingforandrunningapplicationscloudhostingenvironments", 'Responsibilities:', '', '', '', 'Requirements:', '', 'TeslaApplicationsEngineeringteamownsthecustomerdigitalexperienceandisattheforefrontofbuildingaconsistent,globalcustomerexperienceacrossalldigitaltouchpoints.WearethefaceofTeslaworldwidethroughtesla.comandtesla.cnandputmobilefirstattheheartofeverythingwedo.Ourteamsaresmallandnimble.Weworkquicklyandcollaborativelytobuildelegantsolutionstocomplexproblemsandaredevelopingnextgenerationplatformsthatwillallowaseamless,scalabledigitalexperienceandconnectourcustomerstoeveryproductwesellandeveryserviceweprovideworldwide.', '', 'Thesuccessfulcandidatewillactasacatalysttowardsadoptionofsustainableenergyproducts.Youwillownthecustomerdigitalexperienceandfosteracultureofbrandambassadorshipforallretailstoresbybuildingconsistent,andscalabledigitalexperiences.', '', 'Inthisroleyouwilldrivethecreationofserver-sidesoftwaretomonitor,manageandenhancefleetsofTeslaproductsinthefield,includingvehicles,superchargers,andourresidentialandindustrialenergyandsolarproducts.Youwillworkwiththecoreinfrastructureengineeringteamtoprovideinfrastructureandautomationforautopilot,navigation(maps),diagnostics,roadsideassistance,superchargers,energyproducts,e-commerceandcustomerrecordmanagement,media,purchasing,manufacturingandqualitysystems,andpurchasingapplications.', '', '', '技术支持/维护经理技术支持/维护工程师']
['IntelNGSislookingforcandidateswhoarewillingtodevoteintofuturetechnologystudy.', '', 'Responsibilitieswillincludebutnotbelimitedto:', '', '-UseordevelopAIandmachinelearningalgorithms,suchassupervisedandunsupervisedlearning,deeplearning,reinforcementlearningandothers,tosolveappliedproblemsinvariousdisciplinessuchasComputerVision,Robotics,5GWireless,DataAnalytics,etc.', '-Developandprototypenewmachinelearningtechniquesusingdeeplearningcomputingframeworks,datamodelingandotherrelevantsoftwaretools', '-Interactwithuserstodefinerequirementsforbreakthroughproduct/solutions', '-Completeprogramming,testing,debugginganddocumentationofthesolution', '', 'MSorPh.DdegreeinComputerScience,ComputerEngineerorElectricalEngineer.', '-Previousyearsofindustryorresearchexperienceinmachinelearning(4+yearswithMSDegreeOR2+withPhD)', '-Proficientknowledgeofstate-of-the-arttechniquesinmachinelearninganddeeplearning,performanceoptimization,andbenchmarking,alongwithastrongunderstandingofcomputerarchitecture', '-FamiliarwithdeeplearningframeworkssuchasTensorFlow,Theano,Caffe,etc.(oneormorewillqualify)', '-Proficientindesigningandimplementingdeeplearningnetwork', '', 'PreferredSkills/Experience:', '-StrongexperienceinPythonandOOPdevelopment', '-StrongdigitalSignalProcessingandCommunicationTheoryknowledge', '算法工程师']
['职责描述：', '负责安检系统产品线云计算和大数据技术的研发工作。', '：', '1、理解OpenStack架构，包括计算，存储，网络，界面等组件；', '2、具备OpenStack模块的二次开发经验；', '3、熟悉OpenStack模块的架构、原理和优化，并具有实际部署经验；', '4、熟悉Linux操作系统配置以及各类软件、组件的配置和部署；', '5、熟悉VirtualMachine技术，有虚拟化的部署实施经验；', '6、精通或者熟悉Hadoop体系架构，以及HDFS/HBase/MapReduce/Spark/Storm等技术，有直接的产品设计与开发及部署经验；', '7、精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle／SQLServer/MySQL集群等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力，熟悉NoSQL开发；', '8、熟悉C#、Java、Python等编程语言，有良好的软件系统设计思想，对数据结构有较为深刻的理解；', '', '9、计算机相关专业本科及以上学历。', '算法工程师']
['1.三年以上web前端开发经验，一年小程序开发经验。', '2.前端基本功扎实，精通HTML/CSS/JS', '3.精通一个主流前端框架的使用。React，VUE，Angular或其他。', '4.精通常用前端类库的使用。', '5.熟悉一个非前端语言，PHP、Python、Java不限。', '6.有跨平台开发、混合开发经验者优先', 'Web前端开发']
['：为具备良好技术能力的理工科候选人提供参与建立市场驱动的供应链的平台。通过数据和工具优化供应链运营和支持战略决策，为未来引领供应链变革打下坚实的技术和业务基础。', '：1、本科及以上学历，运筹学、计算机科学、工业工程、供应链管理等相关专业优先；2、英语六级及以上。3、熟练应用SQLMSOffice，熟练使用应用Tableau或Qlink等可视化分析工具，掌握R、Python,SAS、SPSS等专业分析工具者优先；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\4、有运筹学或计算机科学知识和软件使用经验者优先（比如时间序列，整数和线性优化）；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\5、工作严谨，善于沟通，责任心强，执行力高，有团队意识。', '地点：北京', '']
['', '1、主要负责android和ios客户端APP测试工作；', '2、负责服务端相关功能及web类测试工作；', '3、参与需求和用例评审工作；', '4、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '5、参与产品策略改进、数据运营等工作；', '6、根据业务需求，开发相关平台类产品；', '7、开发自动化工具或平台提高测试质量和效率。', '', '', '1、本科及以上学历，1年以上工作经验；', '2、能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：', '1)PHP/C/C++/Java;LinuxShell/python编程', '2)JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术', '3、有接口自动化测试和性能测试经验；', '4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；', '5、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；', '6、有web前端/客户端开发经验更佳。']
['：', '1.参与产品需求分析，制定测试计划和策略，负责测试用例设计并组织用例评审；', '2.负责测试执行，bug定位跟踪，log抓取，并协助开发分析解决问题；', '3.跟进项目迭代，能预估风险，推进项目进度，保证项目质量；', '4.学习掌握产品的技术架构，持续改进测试方法，提高测试效率、质量和覆盖；', '5.利用脚本和自动化工具提高日常任务的执行效率和准确程度。', '', ':', '1.计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上移动端测试经验；', '2.熟悉移动端软件测试流程，发布上线流程；', '3.熟练掌握Android或iOS操作系统；熟悉使用Android或iOS常用的测试工具；', '4.掌握各种常见软件测试技术、方法和工具，如功能测试、性能测试、兼容性测试等；', '5.熟悉基础网络知识，熟悉http/https协议，有移动端接口测试经验，熟练使用fiddler，Wireshark等工具；', '6.有责任心，抗压，能承受一定强度的加班；', '7.加分项：1）具有移动端自动化测试经验及解决方案；', '2）熟练掌握C/C++、JAVA、Python、PHP中至少一种编程语言；', '3）有服务端功能测试、自动化测试经验。']
['：', '', '1.与公司内部用户讨论BI项目需求，进行详尽的需求分析；', '2.参与数据仓库的建模和开发工作，参与报表开发，参与数据分析（业绩分析、人力分析、财务分析、同业分析、客户分析等等）和数据挖\掘；', '3.支持与配合其他项目的完成；', '4.为公司各部门提供技术咨询和数据支持；', '5.编写BI系统相关文档。', '', '：', '', '1.大学本科及以上学历，计算机、数学、统计学或其他相关专业，3年以上报表开发经验。', '2.熟练使用ReportStudio、QueryStudio、AnalysisStudio等Cognos组件开发报表，Framework建模，Transformer开发多维。', '3.掌握Kettle、Informatica、DataStage或其它ETL工具。', '4.具备如下一种或多种编程语言Java、Python、Scala等，熟悉Linux。', '5.对统计分析、数据挖掘算法有深入理解和实际应用经验者优先，比如分类、聚类、关联分析、逻辑回归、时间序列分析、推荐系统等；', '6.能独立完成完成业务需求分析，并提供功能设计说明。', '7.加分项：Hadoop、Spark、Habse、Kafka等大数据组件。']
['：', '', '1、负责AI物联网云平台的前端开发；', '2.参与整体项目计划制定，项目需求分析，跟踪项目进度，评估项目风险，对产品及运营需求进行技术方案设计、实现与持续优化；', '3.对业务目标及技术目标的达成负责，对问题快速响应，利用工程化的手段提高研发效率、质量；', '', '：', '1、5年以上工作经验，精通基础的前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等）；', '2、精通主流的前端框架，包括React/Vue/Angular等，熟悉RN或Weex者优先；', '3、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；', '4、精通前端构建工具，如Webpack/FIS，若对前端工程化有自己的实践者优先；', '5、熟悉移动端Hybrid开发；', '6、有SPA开发经验，熟悉CI/Coverage，了解服务端语言（node/python/PHP/Java)优先考虑。', '7、对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能；', '', '欢迎真心喜欢技术本身，能在钻研技术的过程中找到乐趣，乐于优化代码，让代码架构变得易维护，拥抱开源，喜欢阅读开源源码的你', 'Web前端开发']
['产品组需要在数据挖掘和业务推理上做重要工作，需一位在数据挖掘和推荐算法上有一定经验的人员加入。', '主要:', '1)负责检索产品的数据挖掘；', '2)负责高效实现业务规则算法并优化；', '3)负责产品实施中的自动化和半自动化；', '4)负责知识图谱的自动化构造；', '5)负责明察产品开发；', '：', '1）计算机或数学专业硕士及以上学历，至少1年工作相关经验；', '2）扎实的计算机基础，较强的算法能力；', '3）熟悉Java或python语言开发之一；', '4）熟悉决策树、聚类、分类、基于邻域模型的推荐、矩阵分解等算法；', '5）熟悉Spark、Tensorflow、Hadoop等优先；', '7）熟悉大规模DeepLearning模型训练者优先；', '8）有自然语言处理或数据挖掘经历者优先；']
['：', '（1）负责论证低轨卫星通信用户需求，建立业务模型；', '（2）负责低轨卫星通信协议设计；', '（3）负责低轨卫星通信星座设计与星间链路设计；', '（4）负责参与低轨卫星通信星座地面通信网络设计；', '（5）负责参与低轨卫星通信载荷设计；', '（6）负责参与低轨卫星星座通信仿真分析及地面测试等工作。', '', '：', '（1）有低轨卫星通信系统的协议开发经验；', '（2）熟悉低轨卫星通信网络多址接入技术、网络结构技术和网络路由技术，具有从事过低轨卫星通信产品研发经验；', '（3）熟悉掌握典型的移动通信多址接入技术、差错控制技术，无线资源管理技术，具备其性能进行仿真分析能力；', '（4）熟悉掌握卫星网络单播、多播和组播路由技术，具备路由性能仿真分析能力；', '（5）熟悉“北斗”短报文系统、“天通”系统或Orbcomm系统通信协议；', '（6）具备C语言、Matlab语言或Python语言等编写能力；', '（7）有2年以上相关工作经验；', '（8）具有良好的逻辑思维能力，具备较强的沟通协调能力；', '（9）性格开朗，身体健康，能够适应高强度工作要求。', '', '应聘基本条件', '（一）能够正确贯彻执行党的路线、方针、政策，遵守国家法律、法规和集团的各项规章制度。', '（二）具有良好的职业素养，廉洁从业，勤勉尽责，团结合作，品德端正，诚实守信，作风形象和职业信誉好。', '（三）具有良好的心理素质和能够正常履行职责的身体素质。', '（四）对航天事业高度认同，对商业航天有自己的理解。', '（五）全日制硕士及以上学历。', '（六）特别优秀的可适当放宽上述条件。', '', '公司待遇', '（一）武汉市有竞争力的收入；', '（二）法定社会保险及公积金（“五险一金”）；', '（三）工作餐、通讯费、交通费、工会活动费等；', '（四）免费体检；', '（五）其他福利。', '', '招聘程序', '招聘程序分为简历及应聘登记表投递、资格审查、面试、录取公示等阶段。', '', '报名时间、方式及要求', '（一）报名时间：长期有效。', '（二）报名方式', '1.应聘者应结合本人情况，编制个人简历（模板自定，贴一寸彩照）及应聘登记表。', '2.应聘者将个人简历、应聘登记表与本人身份证和工作证明、学历学位证书、职业资格、专业技术资格证明书等证明材料扫描件，一并通过电子邮件发至电子邮箱。', '（三）报名须知', '1.应聘者个人简历、应聘登记表中相关信息应保证详尽。', '2.应聘者对所填写的个人简历、应聘登记表及相关材料真实性负责。凡弄虚作假者，一经查实，即取消应聘或聘用资格。', '3.应聘相关材料恕不退回。', '通信技术工程师科研人员']
['', '1.负责公司线上业务的日常运维，包括部署配置、故障响应、可用性和安全性提升等', '2.持续增强监控体系，提升监控效率和精准度，缩短故障响应和恢复时间', '3.参与建设运维工具和平台，推进运维工作的自动化', '', '', '1.3年以上互联网运维经验', '2.具有dokcer服务器集群管理经验', '3.对Linux系统有深入了解，熟悉TCP/IP、HTTP协议，了解常用网络技术.', '4.有nginx/ansible/zabbix/nagios等系统和工具的使用经验.', '5.熟悉devopts等搭建使用.', '6.熟悉shell、Python脚本编程.', '7.熟悉php环境搭建']
['1、负责信息安全系统、信息安全工具的设计、开发、维护；', '2、负责公司代码的安全审计；', '3、负责信息安全日志分析的管理；', '4、负责研发安全架构的设计与评审；', '5、完成上级交付的其他工作任务。', '：', '1、大学专科以上学历，2年以上安全领域实战经验，熟悉渗透测试，熟悉各类常见的安全问题、利用方法及解决方案；', '2、对网络攻防技术有浓厚的兴趣，对常见系统、网络、Web应用、移动端攻击技术和防御加固的原理、危害、利用方式及修复方案有较深入理解；', '3、熟悉常见Web安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险；', '4、掌握Python、shell、php中任意两门语言', '5、熟悉Unix、Linux、Windows安全配置与安全检查及其平台下的主流安全检测工具；', '6、有良好的团队协作精神，勇于接受挑战并能够承受压力，能够主动和团队分享，主动提高自身在团队的影响力。', '7、有在乌云、漏洞盒子等安全平台或论坛提交过有价值的漏洞优先；', '信息技术专员高级']
['1.负责各产品线的数据库支持，SQL优化，数据库整体性能优化；', '2.数据库性能监控及优化，故障诊断和排除；', '3.参与产品项目评审，对项目的数据库结构设计、表单设计给出专业性建议；', '4.线上业务数据库（含关系型数据库与nosql数据库）的标准化、规范化推行。', '5.负责公司数据库集群的规划、建设实施；', '6.负责支持大数据分析和数据挖掘的数据架构建设；', '7.负责业务系统数据库访问层的代码核对及优化。', '8.负责线上MySQL数据库的抢建、升级、备份、扩容等基础工作；', '9.负责公司数据库系统运行维护日常问题排查、技术支持跟进及解决；', '10.配合运营人员完成对数据提取，数据修改工作；', '11、维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。', '：', '1.掌握关系数据库、NoSQL的基本原理、运行机制；', '2.至少掌握某一领域的数据模型，包括但不限于仓储、运输、零售、医疗、金融，掌握主流的数据库建模工具；', '3.熟练掌握Linux/window系统下数据相关的配置项，能编写Shell、Bat或Python脚本；', '4.掌握java或.Net语言访问数据库的运行机制。', '5.独立完成MySQL架构规划、分布式设计部署、分库分表、高可用架构；', '6.维护过100个mysql实例以上的业务，对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统具有很强的故障定位和问题解决能力。', '7.了解多种数据库、中间件及相关HA方案（包括但不限于MySQL，Oracle，MSSQLServer，Zookeeper）；', '8.了解主流NoSQL（包括但不限于MongoDB，Redis，Memcached）；', '9.熟练掌握Linux/window下的数据库的安装、配置和管理，慢查询监控与SQL调优；', '10.了解java或.Net语言访问数据库的运行原理。', '数据库工程师/管理员算法工程师']
['1、全面负责平台公共产品、商业产品、SaaS工具产品系统架构设计、总体技术规划及研发工作（web端、移动端）2、根据公司计划，制定平台开发、安全、管理、协作策略，对系统稳定性、安全性负责3、针对平台核心技术、算法、重大技术课题进行预研和技术攻关4、跟踪区块链术趋势与应用，持续提高区块链技术方面的落地应用5、规划、编制、审核各类技术方案、文档、规范，保证技术成果质量和安全性6、筹划组建技术团队，负责团队人员面试选拔、工作分配、协调、考核、培训等管理工作7、特定阶段，承担平台系统部署环境设计、技术采购、DBA等相关运维工作8、协助产品沟通、对接平台所需技术合作伙伴', '：', '1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业2、5年以上工作经验，至少3年以上技术团队管理经验3、精通php或python语言及主流框架，擅长架构设计、系统分析（web端、移动端）4、熟悉Java等主流开发语言，擅长API标准化、产品化、系统微服务架构化5、精通Linux系统操作原理，熟悉其系统配置、服务管理6、有交易平台、SaaS工具、云计算等B2B类产品经验优先7、具有优秀的逻辑能力、学习能力、沟通协调能力8、拥有主人翁意识，有较强的责任感，能够高度自驱自律，进行自我管理、成长']
['零点有数依托长期积累并不断拓展整合的多源数据资源，持续研发与优化数据分析模型与应用平台，透过打通从大数据、中数据到精数据的数据轴，直接为公共事务领域、商业领域的优质客户群提供覆盖行动策略、决策支持、价值管理的数据驱动落地型解决方案。', '业务模块：数据服务事业群、公共服务事业群、商业服务事业群', '公司优势highlight', '25年积淀数据前景秩序管理行业领先业内有名历史稳健优秀导师', '助你发展各种福利伴你无忧快乐工作学习卓越老板远瞻伙伴靠谱', '', '', '热招5大应届生岗位', '数据洞察与咨询/数据分析与挖掘/数据开发与架构/数据收集与QC/服务设计与咨询', '工作地点：北京、上海、广州', '一、数据洞察及咨询岗', '：', '1.运用专业的研究工具、研究方法等，对研究的数据进行商业分析与洞察；', '2.与客户进行沟通，进行研究设计、研究执行及研究报告撰写，提供解决方案。', '：', '', '二、数据分析与挖掘岗', '：', '：\', '1.熟练掌握各种统计方法，包括多元统计分析等应用分析技术,有数据分析或建模经验优先；', '2.熟练使用SPSS/SAS等常用统计软件、熟悉Excel,\python/R能力熟练者优先；', '3.熟悉常见数据挖掘工具、分析模型，具备数据挖掘、及分析建模的深度分析能力；', '4.逻辑思维能力较强，富于进取和创新精神；', '5.大学本科及以上学历;', '6.统计学、数学、计算机科学等相关专业优先。', '', '三、数据开发与架构', '：', '：', '5.\本科及以上学历，计算机相关专业。', '', '四、数据收集与QC岗', '：', '：', '五、服务设计与咨询', '', '：', '：', '', '', '', '应聘方式', '\\\\', '1、在线网申：', '在线投递', '或', '直接复制以下链接到浏览器，进行在线申请：http://vurl.cn/idataway', '\\\\', '2、邮箱投递：', '\\\\', '北京岗位投递邮箱：hr-bj@idataway.com\\', '上海岗位投递邮箱：shhr@idataway.com\\', '广州岗位投递邮箱：gzhr@idataway.com', '', '\\\\', '', '咨询员市场分析/调研人员']
['职责描述：', '1、\负责数据仓库建模和ETL技术工作，确保项目实施过程中的数据源分析，能顺利有序地进行；', '2、\熟练掌握ETL设计过程，参与数据平台架构的设计、开发、流程优化及解决ETL相关技术问题；', '3、\按照项目推进情况，完成主管交付的临时性任务；', '4、\能够按照公司全面质量管理的要求，高质量地完成各类技术支持工作；', '', '：', '1.计算机相关专业本科以上学历，应届毕业生；0~2年工作经验；具备同行初步经验者优先；', '2.熟悉ETL开发、数据仓库设计流程，熟悉Oracle,\MS\SQL\Server\等主流数据库，表结构设计，存储过程编写；', '3.掌握Java，Python等任意一门开发语言；', '4.掌握多维数据仓库有先；', '5.具备财务基础知识或者ERP基础知识者有先；', '6.有DataStage，informatica，kettle经验者有先；', '7.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强学习能力和创新思维；', '8.掌握数据库SQL语句调优技术有先；', '9.具备较强的责任心及沟通能力；', '10.团队协作能力；', '11.能够适应出差；', 'ERP技术开发数据库工程师/管理员']
['JobDescription:RoleandResponsibility?Install,configure,troubleshootinstallationofourproductoncustomer’snetworks?Providehighqualitytechnicalsupportviaphone,e-mailandon-sitetocustomers?ProvidingsupporttoRedbend’ssalesteamqualifyingnewopportunities?Managecasetracking,prioritization,andescalationstoglobalsupport/R&D?DevelopdemonstrationsandtoolsforRedbend’sproductsonvariousplatforms.HandlestressfulsituationswithcompetingdeadlinesDemonstratedExperience?Atleast5yearsofexperienceasasoftware/infrastructureengineer?ExperiencewithApplicationServers?CApaceTomcat,WebSphere,WebLogic?Databaseexperience.(OracleandElasticsearch)?StrongLinuxandscriptinginPython,Shell,etc…?ExperienceandknowledgeofenterpriseITsystems?Networkingbackground?Cconfiguringandoperating?A4-yearcollegedegreeormore?Ability/desiretotravelasneeded(20%)?AbilitytoeffectivelycommunicatetechnicaltopicsinEnglish.Strongproblemsolving/debuggingcapabilities', '', 'JobDescription:', 'RoleandResponsibility', '?Install,configure,troubleshootinstallationofourproductoncustomer’snetworks', '?Providehighqualitytechnicalsupportviaphone,e-mailandon-sitetocustomers', '?ProvidingsupporttoRedbend’ssalesteamqualifyingnewopportunities', '?Managecasetracking,prioritization,andescalationstoglobalsupport/R&D', '?DevelopdemonstrationsandtoolsforRedbend’sproductsonvariousplatforms', '.Handlestressfulsituationswithcompetingdeadlines', '', 'DemonstratedExperience', '?Atleast5yearsofexperienceasasoftware/infrastructureengineer', '?ExperiencewithApplicationServers?CApaceTomcat,WebSphere,WebLogic', '?Databaseexperience.(OracleandElasticsearch)', '?StrongLinuxandscriptinginPython,Shell,etc…', '?ExperienceandknowledgeofenterpriseITsystems', '?Networkingbackground?Cconfiguringandoperating', '?A4-yearcollegedegreeormore', '?Ability/desiretotravelasneeded(20%)', '?AbilitytoeffectivelycommunicatetechnicaltopicsinEnglish', '.Strongproblemsolving/debuggingcapabilities', '系统工程师']
['：', '', '1、负责每日一淘用户运营体系的搭建和维护，如用户激活、留存、召回机制', '2、建立用户数据体系，对用户数据进行分析，不断发现问题并进行完善，最终提升用户活跃度和消费频次', '3、对现有用户进行分层，制定和落实不同层级用户维护策略和活动方案', '4、制定用户运营活动方案，对活动效果负责，提出产品改进计划和方案并推动落地', '', '任职需求：', '', '1、对电商行业和业务充分理解，三年以上用户运营相关从业经验', '2、优秀的数据分析能力，至少熟练使用一种以上相关工具，如SQL、Excel、Python等', '3、拥有项目管理经验，形成流程化、规范化的工作方式，能协调各方资源快速推动落地', '4、主动性强，能够快速学习掌握业务变化，擅长表达，经常进行跨部门沟通与合作']
[]
['：', '1、为美团打车构建高效、稳定、可扩展的LBS大数据服务平台。', '2、数据分析产品的系统规划、设计、建设；?3、负责机器学习平台，离线运算、实时计算平台项目的设计、开发及运维，建设自助式分析平台。', '', '：', '1、本科三年工作经验及以上，有至少两年以上的大数据技术实践经验。', '2、熟练使用hadoop及hadoop生态圈中的常用组件，深入理解Hadoop、Spark、storm、hive等组件的原理和机制，有一定源码经验优先。?3、精通分布式运算原理，有一定高并发、海量数据处理、实时运算架构经验。', '4、扎实的算法和数据结构功底，熟练掌握Java、Scala、C++、python中至少一门编程语言；', '5、熟悉机器学习，有数据挖掘和深度学习经验优先；熟悉地图LBS业务优先。', '互联网软件开发工程师']
[':', '1、数据需求沟通等；', '2、负责从数据仓库集取、转换、清洗数据到Hadoop数据平台，以及数据管理、数据查询、数据加载、数据同步等工具开发、编写文档；', '3、参与数据映射、数据质量分析、数据差异分析；', '4、进行用户问题处理与技术支持；', '5、熟悉大数据应用程序、hive/hbase/spark等组件扩展优先；', '', '：', '1、3年以上java/scala/python/shell使用经验；', '2、熟悉java/python/scala/shell编程技术；', '3、一年以上数据仓库项目实施经验，参与一个完整项目，能独立完成数据处理开发工作；', '4、熟悉至少一种以上ETL开发工具；熟悉Oracle、MySql等主流数据库；具有金融相关系统经验者优先；', '5、良好的团队合作、协调、问题处理能力', '6、加分项：', '1）数据仓库领域知识和技能者优先，包括元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、数据管理等；', '2）熟悉Teradata、熟悉数据模型优先；', '高级']
['：', '\\\\', '1.设计开发智能投顾系统的前端页面和中台控制；', '\\\\', '2.开发和运维量化投资数据库；', '\\\\', '3.参与金融投资策略开发。', '\\\\', '：', '\\\\', '\\\\1.遵规守法，诚信廉洁，勤奋敬业，具有良好的个人品质和职业道德，无不良从业记录；', '\\\\', '\\\\2.全日制大学本科及以上学历，在应聘岗位的相关领域有1-3年工作经验或者计算机类相关专业应届毕业生；', '\\\\', '3.身体健康，具有良好的心理素质；', '\\\\', '4.出色的沟通、协调、演讲能力和文档能力；', '\\\\', '5.有良好的服务理念，工作责任心强，注重团队合作；', '\\\\', '6.具备金融基础知识，对金融投资有兴趣，能积极参与金融投资策略开发；', '\\\\', '\\\\7.精通Java,具备网页、平台开发经验，在大型互联网公司或金融行业有研发经验，或金融领域新技术（人工智能、区块链、\\\\\\大数据、物联网等）应用经验者优先；', '\\\\', '8.有较为丰富的编程经验，熟悉matlab或python等；', '\\\\', '9.熟悉数据库操作，掌握基础sql编程语言。']
['：', '移动应用加固，安全检测等工作。', '：', '1、熟悉Android开发,熟练掌握Android基本概念,并能够灵活利用Android提供的机制解决问题；', '2、熟悉C/C++、Java或python中一门以上的高级语言，熟悉移动端开发工具的使用', '3、熟悉JNI机制,熟悉NDK编程,熟悉汇编；', '4、熟悉dex/elf文件格式，了解基本的app加固方法和手段', '5、熟悉AndroidLinker、SO的动态加载机制，实现过SO加密保护壳', '6、熟悉Dex文件格式及相关的动态加载机制，了解Dex保护壳的开发', '7、了解apk中h5，js相关资源的加固方法', '8、熟悉Android系统下常见的反调试方法', '9、做过app加固产品的优先考虑', '10、能逆向主流加固产品的优先考虑']
['1.有两年以上国内Java开发经验。', '2熟悉JSP和struts1、struts2等框架。', '3.熟练掌握JavaEE项目开发技能，具备扎实的Java知识，熟练使用。', '4.熟悉css和javascript。', '5.至少熟悉（MySQL、SQLServer、Oracle）中一种数据库。', '6.熟练掌握Python/Java/Scala中至少一种编程语言；', '7.熟悉爬虫、页面分析或BI等相关的大数据处理业务者优先（可选）', '高级']
['1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上linux运维相关经验，熟悉主流的linux发型版本（Centos、Redhat、Solaris等）。', '2、对系统常见应用软件有深入理解，如NGINX,BIND、CDN、WEB、Mysql、VPN、LVS，ZABBIX,REDIS,MEMCACHE,GitLab,Jenkins,RabbitMQ或ctgMQ、zookeeper集群等，能够快速实施部署、配置及排错;', '3、熟悉主流web配置，包括tomcat,apache等。', '4、熟悉负载均衡技术，lvs+keepalive＋Heartbeat等集群技术。', '5、熟悉数据库的管理，MySQL、Oracle等，有主从配置、管理、备份、集群经验者优先。', '6、熟练掌握Linux监控软件，如nagios，cacti，zabbix等，监控系统安全控制及技术防范。', '7、有分布式文件系统经验者优先；有NoSQL经验者优先；有较强的Shell编写者优先；熟悉Python者优先；有JAVA开发经验者优先。', '8、熟练使用自动化运维工具（puppet/ansible/saltstack），至少精通其中一种。', '9、具有docker容器集群经验优先，具有hadoop、HDFS分布式文件系统、Hbase数据库经验优先。', '10、良好的沟通能力，团队精神，文档编写能力，积极主动，吃苦耐劳，\高度的责任心及应急能力。', '11、对系统漏洞、入侵检测、防火墙、数据安全、网络安全有深入研究及实践者优先。', '技术支持/维护经理']
['', '优先考虑：有Hadoop、Spark使用经验、海量数据处理经验。', '', '1、根据产品业务需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性。2、负责后端业务系统的设计，重构、优化现有的技术架构；', '3、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决产品研发过程中的技术难题。', '高级']
['1、参与或负责公司区块链底层共识技术的研发和系统架构设计，研究区块链常用共识算法协议，运行机制和底层实现，并承担核心代码的编写；', '2、工程化可落地的实现大规模分布系统高并发和海量请求的性能问题，以及数据一致性问题；', '3、参与设计与实现区块链的整体去中心分布式架构，能方便的兼容实现公链、联盟链、私链多种架构；', '4、开发分布式存储系统中本地存储和通讯模块，撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；', '5、深度挖掘CPU与网络通讯协议的性能，将本地存储、计算、通讯的响应速度和并发能力的提升到极致；', '6、优化去中性化分布式架构中的数据结构和算法，提升区块链账本的缓存，压缩，去重等功能的效率；', '', '：', '1、计算机相关专业包括物理、自动化、通讯等理工科专业，本科及以上3年以上后端大型服务开发经验；', '2、熟悉掌握的C/C++/Java/go/python中的一种开发语言；', '3、熟悉常用分布式算法Paxos、Raft等原理与实现；', '4、熟悉Linux环境下的异步IO编程；', '5、Goosip，IPFS，HDFS，Ceph，GlusterFS，Sheepdog或其他常用分布式、P2P类型系统的其中一种成功落地开发经验；']
['1.3年及以上DBA相关经验，1年以上的数据库开发经验；', '2.熟悉Oracle数据库的运行机制和体系架构，能快速理解Oracle查询计划，有丰富的帮助开发做sqlreview经验；', '3.熟悉Linux操作系统，具有良好的Shell、Perl、Python编程能力；', '4、熟悉RAC，ASM、DataGuard；', '5、在DB、数据架构和数据访问层都有丰富的SQL与数据库性能优化经验者优先；', '6.抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力。', '7、有数据库、系统自动巡检、系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先；', '8、有OCP证书优先考虑\']
['1、建立游戏行为分析系列预测模型；2、设计并实施与模型部署相关的业务运营活动实施效果进行监控；3、分析游戏用户线上行为特征，从用户体验优化、导流渠道管理等多角度提出各类解决方案；', '1、统计学、应用数学类专业优先，在大型游戏公司有工作经验者优先2、2年以上游戏行业建模、数据分析等相关工作经验；3、具有一定的统计分析及建模能力（包括但不限于多元统计分析、决策树、逻辑回归、机器学习等）并掌握Python等计量分析工具；4、对机器学习算法及其应用有较深的理解，热爱并深刻理解数据分析，数据挖掘，特征工程和建模技术；5、熟悉SQL,MySQL,Hadoop/Spark等一种或多种大数据存储和查询技术；6、具有团队精神，良好的沟通协作及多项目管理能力，具有在变化中快速学习的能力，能够长期保持工作主动性。']
['：', '1、参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；', '2、和其他工程师一起合作完成任务；', '3、负责解决开发中遇到的各种技术问题；', '4、根据软件管理规范和要求，撰写相关文档。', '', '：', '1、3年以上软件开发工作经验；', '2、熟练运用CSS3新特性、HTML5特性构建WEB前端应用；', '3、熟悉jQuery，Ajax相关技术，熟悉Bootstrap等UI框架，熟悉angularjs,vue.js等前端框架，对Javascript面向对象编程有深入了解；', '4、熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术；', '5、需要有web后端动态语言开发经验（java、springmvc，python），有微信，支付宝等在线支付功能开发经验，熟悉shiro，redis优先；6、熟练使用MySQL，熟练使用事物及锁，对SQL语句有深刻理解；', '6、能独立工作，且具备快速学习的能力；', '7、工作认真细致踏实肯干，具有较好的团队协作精神和沟通能力,能够承受紧急任务安排下的工作压力并可以按时完成工作且保证质量。']
['', '1.基于海量消费者行为数据，建立、评估、持续优化数据模型，例如：消费者基础信息预测、价值分级、偏好预测、其他画像标签等。', '2.主导消费者画像的设计，站在业务的角度设计消费者画像体系，把控消费者画像的建设方向，设计和构建基于消费者行为特征的平台化画像服务能力。', '3.主导并促进消费者画像在公司各业务领域的应用，用数据分析、挖掘建模等方法进行客户洞察，借助画像，结合运营能力，提升销售和转化率', '4.针对会员项目进行专项数据分析，包括并不限于用户价值、流失、生态、活动分析、消费者画像分析、行为分析，为渠道规划、运营决策、产品方向提供数据支持；', '5.构建并完善消费者运营数据分析体系，并负责日常相关业务的数据整理、统计、分析，撰写和汇总分析报告；', '', '', '1.本科及以上学历，计算机或统计学相关专业尤佳，有数据科学、机器学习与数据挖掘基础知识，在推荐算法、广告算法等相关领域研究或实践经验者优先；', '2.耐用消费品（服饰、鞋类）零售企业CRM管理三年以上的同等职位工作经历优先。', '3.具备较强的业务沟通能力和优秀的逻辑思维能力，擅长从海量数据中发现有价值的规律熟悉数据收集、数据分析、数据建模和数据挖掘方法；', '4.精通Python、R等数据分析编程语言优先；', '5.具备良好的逻辑思考和分析能力、对数据敏感，熟悉数据收集、数据分析、数据建模和数据挖掘方法；', '6.有很强的事业心、责任感，良好敬业精神、团队精神与人际沟通能力。', '7.自我驱动能力强，踏实勤勉，对有挑战的问题充满激情。']
['：1、负责公司业务数据的获取、清洗、分析、挖掘及可视化；', '2、负责公司在线报表系统部署与调优；', '3、负责在线报表模板的开发、设计，从数据收集/准备到模型实现和商业洞察，开展端到端数据管理和分析；', '4、基于业务构建全面、准确、能反映业务线特征的整体运营指标体系和在线报表,及时发现与定位业务问题。', '工作经验：', '1、本科以上学历，8年以上用户运营和数据分析工作经历；', '2、精通Fineport的部署、模板设计与开发；3、丰富的数据分析经验，以及跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展项目，逻辑分析和数据处理能力强；', '4、熟练SQL、Office；熟悉Python、tableau、SPSS的优先；5、逻辑清晰，思维活跃，对数据敏感，善于主动思考，能够通过数据形成清晰的运营观点。', '技术总监/经理']
['需求工程师大数据开发/分析']
['：', '1.\负责基于51和ARM芯片的固件开发和维护；', '2.\与项目组成员配合，进行软硬件集成测试、调试与验证；', '3．适当出差客户现场处理问题。', '', '：', '1.\本科以上学历，计算机或电子相关专业毕业；', '2.\有3--6年以上底层嵌入式软件开发经验，使用过至少一种SOC芯片并了解一些常用外设的操作方法；', '3.\熟悉至少一种CPU架构（ARM,MIPS,PowerPC,ARC等），理解中断、Cache、MMU等概念；', '4.\良好的C语言基础，\有快速阅读并维护一定规模代码的能力；', '5.\了解C++/Java/python中\一门或多门语言，能够编写调试主机端(Linux,Windows)应用程序者尤佳；', '6.\良好的英语阅读能力，阅读过一些常用的协议(USB、TCP/IP等)尤佳；', '7.\具备良好的沟通合作能力,能够积极主动的完成分配到的任务。']
['：', '1、参与公司大数据建模项目，依据标准建模流程，完成模型由需求到上线部署，以及模型实际应用后的参数调优；', '2、参与公司大数据产品设计，为数据产品的设计提供相应支持；', '3、参与模型理论设计论证讨论，在个人研究的垂直细分领域进行深入的建模研究工作；', '4、支撑公司战略核心产品的研发工作。', '：', '1、博士学位或硕士学位；一年以上工作经验更优；计算机，数学，统计学，通信，认知学或相关专业；', '2、英文读写能力强，精通Python，R编程或有三年以上C++或JAVA经验，有深度学习框架使用开发经验优先；', '3、具有较强的沟通能力和资源整合能力；\', '4、热衷于技术创新，适应在高强度的工作压力，善于运用资源拿到结果；', '5、对数据挖掘建模兴趣浓厚，志在成为数据科学家；', '6、有机器学习和推荐，分布式计算系统，大规模优化算法，熟悉贝叶斯模型和Graphicalmodels等经验人士优先考虑。', '', '风险控制算法工程师']
[]
['岗位描述：1.图像引导放疗软件算法模块的架构设计。2.图像校正，重建，配准及图像后处理等算法功能模块开发。3.与软件，物理，电子，机械等工程师配合，实现IGRT全工作流开发与完善。4.算法相关设计文档的撰写。：1.硕士/博士学历，数学或计算机专业，具有图像算法相关项目或学习经历。2.精通C++/python/matlab语言。3.熟悉图像引导放疗相关工作流程与算法，有图像校正，三维图像重建，图像配准等相关IGRT算法开发经验优先。4.熟悉CBCT系统优先。5.良好的中英文表达和书写能力。', '岗位描述：', '1.图像引导放疗软件算法模块的架构设计。', '2.图像校正，重建，配准及图像后处理等算法功能模块开发。', '3.与软件，物理，电子，机械等工程师配合，实现IGRT全工作流开发与完善。', '4.算法相关设计文档的撰写。', '：', '1.硕士/博士学历，数学或计算机专业，具有图像算法相关项目或学习经历。', '2.精通C++/python/matlab语言。', '3.熟悉图像引导放疗相关工作流程与算法，有图像校正，三维图像重建，图像配准等相关IGRT算法开发经验优先。', '4.熟悉CBCT系统优先。', '5.良好的中英文表达和书写能力。']
['我公司是从事全球海外留学生英文写作辅导的大型网络公司，现由于公司扩张，急需高薪招聘英文写作人员，接受各个专业领域的人才，待遇丰厚。', '', '本公司招聘各个领域的写作人才，涵盖各个专业：商科、管理、金融、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、ComputerScience，DataBase，Programming，InformationSystems，Economics,，E-Commerce，HumanResource，Management，Marketing，Finance，Tourism，CorporateGovernance，LogisticManagement，SupplyChainManagement，Purchasing，Transportation,Accounting,Law,ManagementBusinessAdministration,Politicaleconomics,Internationaltradeetc.', '', '一、：', '1.了解国外essay/Dissertation/researchPaper的格式', '2.必须有写过留学生essay/Dissertation/assignment原创写作经验，我们热烈欢迎各高校教师加盟。', '3.要有较强的逻辑思维以及英文写作能力，能独立完成高水平的英文文章,英文要求在6级以上，雅思写作单科在6.5以上（GRE,TOFEL高分也会给予考虑）。', '\u3000\u30004.具备良好的职业道德，具有充足的时间,拥有可供自已支配的电脑并且上网方便，通讯方便。', '\u3000\u30005.有良好的个人诚信，责任心强，能够按时完成我们交给的写作任务，有良好的人品。', '6.专业要求范围：商科、管理、金融、工商管理、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机、教育、国贸、统计、MBA等。要是你会数据分析类、如PYTHON、EVIEWS，SPSS，STATA，MATLAB等将是本公司着重培养人才！薪资将会比普通专业的更加丰厚！', '', '', '为什么选择我们？', '本公司不限工作时间、不限工作地点、工作灵活，接tasks后，只要能在规定时间完成即可！工资丰厚！所有的工作地点和时间均由你自己安排，任务由你选择接与不接，推荐给你的单接或不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成。欢迎加入我们公司，希望广大贤士能来共创事业！', '兼职编辑']
['1、参与数据决策类产品的设计，并提供算法角度的专业意见；', '2、协助数据收集团队的工作，并提供文本图像语音数据处理的算法支持；', '3、追踪前沿技术和论文，指导如何在现有工作中使用最新算法研究成果；', '4、带领小而精的算法团队，独立负责至少一个算法方向的落地；', '5、指导算法工程师工作。', '：', '1、专科及以上学历，至少2年以上的前端领域开发经验，高质量完成前端开发工作；', '2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等基础技术，熟悉W3C标准及规范。熟练使用JQuery、React、Vue等开发框架，拥有良好的编程风格；', '3、熟悉Nodejs，了解express、koa、egg等服务器端架构。熟悉gulp、webpack等打包工具。', '4、使用过echarts、highcharts等一种图表框架，了解webgl编程或使用threejs编写3d效果；', '5、对Web技术有浓厚兴趣，有一定自学能力，逻辑思维能力强；', '6、加分：掌握java、php、python、go等任一门语言。']
['', '：', '', '1、部门日常管理，任务分配等', '2、根据业务需求制定技术接口规范并与前端开发人员配合实现相关业务流程；', '3、负责现有有业务系统的维护及需求变更，参与新需求开发及缺陷修复工作。', '4、负责移动业务服务器端的架构设计及研发；', '5、主导技术难题攻关，持续提升系统的处理性能，解决各类潜在系统风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；', '6、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施，参与架构设计，承担技术调研，代码编写与维护；', '', '：', '1.要求5年以上互联网或者移动互联网研发经验;', '2、扎实的java编程基础，熟悉JVM，类加载机制，NIO，网络；', '3、熟悉和理解Java开发各层次框架，如struts、spring、hiberate、mybatis等，至少熟练掌握一种框架；熟悉HTTP协议和Servlet工作机制，对某一种Web框架的原理有较深入的了解；熟悉Spring框架与生态，了解IoC、AOP等原理；能熟练使用常见的Cache、MQ、RPC组件并了解原理；', '4.熟悉MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；', '5.有丰富的系统架构和设计的经验，善于解决高并发，分布式通信，存储等方面的问题；', '6.熟悉Linux下的开发模式，了解系统机制，掌握shell，python等常用的脚本语言；', '7.具有全栈能力，熟悉运维、数据库相关操作；', '8.对于技术和业务，具有比较强的分析问题，推动解决问题能力。', '9、有比较好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，掌握一部分设计模式；', '10、在技术领域有很好的学习钻研精神，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；', '11、积极乐观的心态，能够拥抱变化，敢于建议，勇于创新。', '']
['：', '', '负责指纹图像处理、理解和识别等算法的研究和实现', '', '：', '', '1、图像处理或模式识别相关专业的硕士或博士学历，2年以上的工作经验', '', '2、熟悉卷积神经网络，并且利用CNN解决过实际的问题', '', '3、熟悉Linux平台，掌握c/c++/python等编程语言。有较强的算法分析能力', '', '4、掌握caffe/torch/tensorflow等任一种深度学习开源框架', '', '5、有基于深度学习的指纹图像处理和识别经验者优先', '', '6、具备良好的表达能力、高度的责任心和团队意识']
['epiapi是一家年轻的科技公司，拥有来自联合创始方美国Wyre公司（www.sendwyre.com)的成熟技术支持，已经在金融科技领域为中国大陆数家顶尖企业提供跨境金融解决方案。我们目前正致力于将旗下产品进行持续升级迭代，打造完整的跨境金融服务闭环，从而更好地帮助合作伙伴和商家应对全球复杂多变的经济形势带来的各种挑战，解决在商业全球化过程中遇到的跨境金融问题。我们提供的是真正意义上的无界金融。', '目前epiapi正在寻找一位产品经理，帮助我们进行技术升级。', '我们理想的团队成员，TA兴奋于产品不断进化所带来的挑战，可以和跨国团队进行高效的协同工作，有志于投身跨境金融科技行业，通过主动的参与和研究，在公司未来的发展战略上提供独到见解。TA做事有清晰的逻辑和条理，习惯搭建标准化的工作流程，可以独立思考和判断，有足够的自信和执行力去实践自己的想法。如果这听起来很像你，非常希望你能来跟我们聊聊！', '我们希望你', '精通RESTAPI（Postman）', '熟悉软件开发流程', '掌握Java或Python', '具备双语工作的能力', '工作内容', '与内部成员一起规划产品开发路线', '将产品开发路线转变为具体任务交予技术团队', '在产品开发迭代过程中创建和管理Sprints（我们使用JIRA）', '对期限规划负责，与CEO一起保证产品如期交付', '关于你，我们还需要', '热爱你的工作', '2~5年相关工作经验', '良好的中英文表达能力', '与来自全球的跨文化背景同事协同工作经验', '重视合作，有企业家精神', 'B2BSaaS产品相关经验优先', '创业公司工作经验加分', '关于epiapi', 'epiapi萌芽于Wyre团队内部。2013年创立之初，Wyre主要向企业和个人客户出售整合型的产品服务，以使人们更方便地获取和使用比特币。2017年，Wyre完成对中国Remitsy公司的收购，经过业务调整和技术革新，Wyre企业级API上线。这是一款为企业跨境金融服务打造的功能全面的开源API。由此，在为中国跨境支付和跨境电商企业提供美国虚拟银行服务领域，Wyre始终占据领先位置，于是我们成立了独立的新团队来专注于这款企业级产品，这就是epiapi。', '关于epiapi产品的发展方向，我们的目标十分长远。未来，我们的目标是成为中国企业金融科技全球化的首选合作伙伴，为出海企业及跨境业务企业，提供“一步直达”链接全球金融科技服务的解决方案。epiapi目前的团队成员全部位于北京，我们服务全球。', '产品经理/主管']
[]
['', '1、负责平台数据库的管理和维护，确保系统7*24高可用；', '2、负责对数据库健康检查、解决故障、监控、性能调优、备份恢复等事项；', '3、负责产品开发过程中的SQL语句审核和优化；', '4、优化平台数据库的整体架构及解决方案的制定和实施；', '5、熟悉MySQL索引及SQL优化，能编写储存过程。', '', '', '1.三年以上MySQL数据库开发经验；', '2.熟悉MySQL数据库基本原理、各存储引擎差别及使用场景；', '3.熟悉MySQL主从复制原理，高可用架构，深入理解Innodb引擎内部工作原理及优化；', '4.熟悉MySQL性能监控指标、MySQL备份&恢复原理；', '5.熟悉MySQL查询优化，索引结构及使用，具备较强的故障分析定位能力；', '6.熟悉Linux基本命令，熟练使用Shell、Perl、Python中的一种脚本语言；', '7.具备较强的学习能力，运维责任意识，新技术的探索精神；', '8.有JAVA开发经验优先；', '工作待遇：', '1、工资+年终奖+五险一金+各类补贴（节假日、生日补贴等）；', '2、公司每一年调薪1-2次，根据员工工作表现及公司发展情况，调整幅度不等；', '3、工作时间：周一至周五8:30-17:00，周末双休+国家法定休假日；', '4、公司正处于高速发展中，晋升空间广阔；', '5、办公环境优美，人际关系轻松、和谐；', '6、丰富的团队活动：国内外旅游奖励、各种单项奖以及旅游奖励、不定期举行户外旅游活动：漂流、拓展、爬山、温泉、聚餐、K歌等；', '7、工作满一年员工享有公司规定5-15天年休假；员工享受带薪休假。']
['1、负责公司车载OS及中间件的设计和开发；', '', '2、负责车载终端系统开发；', '', '2、参与软件产品项目规划，软件系统的设计和分析；', '', '3、参与系统框架和功能模块的设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；', '', '6、负责同业务人员沟通和梳理软件需求，并完成各种项目文档；', '', '7、参与并协助完成项目管理工作。', '', '：', '', '1、计算机或相关专业，本科以上学历，5年以上工作经验；', '', '2、精通C/C++语言：掌握C++98常用语法，掌握继承、多态、重载、模板等特性；', '', '3、精通Linux系统的应用软件开发：掌握makefile，shell脚本，掌握linux常用命令，掌握gcc，gdb等常用编译调试命令；4、熟练常用数据结构、串口，socket，数据库，进程通信，多线程互斥同步、LinuxAPI、STL等常用应用开发；', '', '5、具有软件架构能力：熟练UML面向对象的建模和设计；熟悉数据库设计；6、掌握软件架构模式；', '', '7、掌握常用的设计模式；8、掌握arm嵌入式下交叉编译和调试：掌握gdbserver远程调试，了解arm硬件架构和体系，了解gpio,can，spi，i2c，uart等常用外设；', '', '9、掌握常用c++开源开发库：QT，boost系统库，protobuff，json协议库，mqtt，zeromq，libevent通信库等；10、了解lua，python等常用脚本；', '\\11、了解qt\creater，visual\studio等常用ide；\12、了解linux内核原理，了解linux驱动开发；', '互联网软件开发工程师']
['：', '', '1、负责威胁情报的收集，及时关注国内外安全动态，挖掘有价值的情报并纳入监控；', '', '2、负责APT组织的分析和追踪，通过信息挖掘、特征提取形成有价值的行业分析报告；', '', '3、负责数据的分析处理，协助内部分析平台建设，帮助完善产品体系；', '', '4、负责重大安全事件和来自客户的应急响应分析；', '', '', '', '：', '', '1.本科以上学历，网络安全、信息安全技术等相关专业毕业；', '', '2.熟悉常见的分析取证工具和溯源分析方法；', '', '3.通晓至少一门编程语言(python、C、java、汇编等)；', '', '4.参与过重大安全事件、黑客团伙的溯源分析者优先考虑；', '', '5.有良好的文字能力和英文基础，可独立撰写行业分析报告；', '', '公司简介', '北京天际友盟信息技术有限公司（简称天际友盟），是中国首家专注于威胁情报聚合、分析、交换的独立第三方专业服务提供商，致力于推动和建设独立的覆盖全球威胁情报的生态系统。我们为伙伴提供战术、战役、战略层面的威胁情报分析和支持，构建网络安全威胁情报汇集、分析和交换共享的技术平台，并与合作伙伴一起向客户提供以情报为主导的信息安全增值服务和行业解决方案。', '市场分析/调研人员']
[':', '1.3年以上图像工程相关项目研发经验；', '2.熟悉常用的图像处理与增强算法；', '3.熟悉常用的机器学习算法及其在图像识别中的应用；', '4.熟练使用C++/Python语言，熟悉包括OpenCV在内的开源类库的使用与开发；', '5.有深度学习研究经历，在图像处理、计算机视觉或机器学习领域发表过高质量论文的优先考虑。', '6.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力；', '7.有在铁道领域工作经验的优先考虑', '', '：', '1.图像增强与识别核心算法的研究；', '2.图像拼接，处理以及识别算法的优化和平台的移植；', '3.图像处理，机器视觉的前沿技术探索及提案。', '', '', '', '工作地址：以下地址可任选其一', '1、北京市海淀区北四环保福寺桥南中关村东路66号世纪科贸大厦', '2、北京市丰台区南四环西路188号一区5号楼(园区)']
[]
['', '']
['1负责IDC机房数据库服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等', '2大用户量下高性能数据库系统部署方案的制定与实施', '3保障服务器与数据库安全，检查并消除安全隐患', '4数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告', '：', '14年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡方案并有实际实施经验', '2精通Linux系统如Redhat、CentOS，精通MySQL、Redis等常见服务的安装、配置和维护', '3精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PHP、Python等', '4能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障', '5高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力', '6优先考虑：精通MySQL、Redis，并有搭建数据库主从、高可用经验，有相关大中型在线系统开发及维护经验', '技术支持/维护经理']
['：', '1.生物信息分析流程的开发、升级和维护；', '2.数据库的开发与维护；', '3.配合生产及市场部门的协作，完成已有产品的优化升级和新产品的开发；', '4.对研发项目的生物信息技术支持；', '5.按时保质完成项目标准分析工作，及时解答客户疑问，具备对项目的个性化分析能力；', '6.跟踪生物信息领域的最新进展及分析方法，为其他部门提供技术支持及专业培训。', '：', '1.生物信息学、数学、物理、计算机、遗传学、分子生物学、微生物学等相关专业；', '2.熟练使用Linux系统；', '3.对算法、程序实现等方面有深入的理解和一定的见解，拥有较强的编程能力熟练运用工作中的常用语言，包括C/C++/Perl/Python/Go/R；', '4.熟悉常见的生物信息工具及方法，能够熟练处理NGS测序数据；', '5.拥有快速阅读文献、搜集整理信息、并提出创造性技术解决方案的能力；', '6.能够适应创业团队的工作方式，承担短时间高强度的弹性工作；', '\\\\7.具有良好的沟通能力及团队合作精神。', '生物工程/生物制药']
['：1、负责业务相关的数据仓库设计和实现；2、大规模数据业务支撑平台的开发。：1、应届全日制本科及以上学历；计算机相关专业优先；2、计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好掌握；3、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计；熟悉java或者scala；4、了解hadoop生态体系，了解MapReduce原理，有MapReduce编程经验；5、熟悉shell、python等至少一种脚本编程，熟练掌握SQL；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\6、学习能力强。']
['技能要求：', '1、全日制统招本科及以上学历；', '2、7年以上微网能源管理系统设计、开发项目经验；熟悉微网系统（监控、预测、能量管理）等功能模块，熟悉潮流计算、优化计算、安全稳定分析；', '3、熟悉JavaScript，python，C/C++、Python、HTML5等开发语言；', '4、有平台架构设计经验；熟悉与架构设计相关的数据存储、性能调优等相关领域知识；', '5、优秀的沟通协调能力，具有较强的责任心、钻研精神，优秀的团队合作精神。', '：', '1、负责能源管理平台系统框架和核心功能的设计、开发工作；', '2、负责指导并参与分布式能源微网系统及相关设备的建模分析及关键算法的研究与实现；', '3、参与业务需求评估，完成系统模块或业务用例的技术分析及设计；', '4、参与产品设计及数据库设计。', '其他']
['1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。', '2.根据测试计划搭建和维护测试环境；', '3.执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；', '4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。', '5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。', '6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。', '', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；', '2、有一定的java/js/python/C++/qt/c语言基础；', '3、具有测试web应用，移动应用，流媒体应用，windows客户端应用、linux嵌入式系统的经验。', '4、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；', '5、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；', '6、至少具有一种软件开发能力者优先。']
['：', '1．负责公司各类产品的服务端设计、开发', '2．维护现有服务端产品', '', '应聘要求：', '1.2年及以上服务端开发经验，3年以上python语言使用经验；', '2.计算机、数学相关专业背景，本科以上学历；', '3.熟悉或了解Flask、Tornado等任一流行Web开发框架，具备独立后端开发能力，熟悉Restfull架构风格；', '4.熟悉或了解SQLAlchemy或其他ORM框架，熟悉PostgreSQL、Redis等数据库；', '5.熟练掌握Linux、Git，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯；', '6.具有良好的分析问题和解决问题的能力，极强的学习能力及良好的团队合作精神，勇于面对挑战性问题；', '7.强烈的责任心和团队精神，善于交流与合作。', '', '加分项：', '1.有地理信息服务开发经验；', '2.精通gevent,socket；', '3.熟悉Celery等任务队列框架以及消息队列']
['：', '1、掌握但不仅限于C/C++、Python等编程语言和至少一种数据库；', '2、熟悉操作系统，能基于windows/linux/vxworks等平台开发软件；', '3、了解X86/arm/mips等CPU结构；', '4、熟悉网络通信和应用协议开发；', '5、有软件工程化知识，具用系统功能模块设计能力；', '6、具备团队协作精神，有较强的自学能力；', '7、电子、通信、计算机或应用数学等相关专业本科及以上学历，211、985学校优先。']
['职位需求：', '1、负责IDC运营管理，保障IDC运行稳定，保障设备系统的交付质量；\', '2、负责IDC基础设施，业务资源的运维，根据运行和负载情况，分析数据中心整体服务能力；', '3、负责IDC应急预案、操作手册、操作流程的制定及管理，推动应用业务部门、IDC设备正常运行等落地；\', '4、负责IDC现场外包团队，各设备商的管理，合理有效安排工作，保障服务质量和效率；\', '5、负责IDC各种运营流程的落地推进、执行和优化，善于协作各接口团队解决各种故障、流程等问题。', '', '：', '', '高级运维人员1名\', '1）具备4年及以上的系统运维经验；', '2）精通业界主流技术，对开源技术掌握较为全面，精通Nginx、Tomcat、Memcached、Zookeeper、Redis、Kafka、Dubbo等框架和工具；', '4）精通业界DevOps方案，并具备成功实践方案；', '5）精通Zabbix、Puppet、Ansible等开源监控，运维工具；', '6）精通Shell、python脚本语言，熟悉开发语言，有丰富的运维开发经验；', '7）精通数据库设计，精通SQL调优；', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['：', '1、负责业务系统日常运行维护，解决日常运行中出现的各种故障，包括操作系统、软件系统、数据库、网络及硬件设备的故障；', '2、监控平台的搭建与维护，报警问题处理；', '3、负责业务系统的搭建配置及日常管理；', '4、负责业务系统环境（正式、测试、开发）搭建（应用和数据库），日常变更部署上线（应用及数据库）；', '5、结合部门需求，规划和管理服务器资源；', '6、分析系统及应用程序的性能问题，建议优化方案；', '7、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案，提高系统的健康性；', '', '', '：', '1、本科及以上学历，3年以上的Linux系统使用和管理经验；', '2、熟悉\Linux\操作系统原理、TCP/IP\以及常用RPC协议；', '3、有DBA工作经验优先考虑；', '4、熟悉Bash/Python等脚本语言的一种并有相关开发经验；', '5、熟悉shell&perl编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；', '6、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Tomcat/MySQL/Redis等；', '7、熟悉业务系统（Java）的打包编译上线部署工作；', '8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能应对突发应急情况；']
['工作地点：上海、北京', '', '', '1.\金融场景下的图像数据的抽取和结构化，包括图像分析、图像分割、目标检测、OCR；\', '2.\分析和挖掘海量数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；', '', '', '1、熟悉机器学习/深度学习技术架构，并有二次开发和优化经验优先，如Tensorflow、PyTorch\、MxNet、Caffe、Caffe2、DeepLearning4等；\', '2、有深度学习项目开发经验，包含但不限于自然语言理解、人脸识别、OCR识别、目标检测、目标跟踪等。\', '3、熟悉基础的模式识别算法，如SVM、决策树、贝叶斯分类器、聚类算法等。\', '4、计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练；\', '5、熟练掌握一门或多门编程语言，如Java、Python、C/C++，有大型项目开发经验者优先。\', '6、良好的沟通能力，对于金融行业和金融问题有强烈兴趣者优先。\', '7、有较强的自我驱动能力、有一定的抗压能力。']
['：', '安全漏洞研究、安全方向探索。', '：', '1.精通Web安全(常见的Web安全漏洞有较深入的研究和理解)；', '2.能够熟练使用Python/Java/C/C++等其中一或多门编程语言编程；', '3.有较强的独立挖掘Web应用安全漏洞(0Day)的能力；', '4.具备较强的逆向能力(二进制分析)；', '5.有较强的安全意识，能够独立研究某一安全方向；', '6.良好的沟通能力和文字表达能力，具备团队意识；', '7.较强的独立工作和学习能力；']
[]
['1、进行图像识别、机器学习算法研究；2、协助部门对已有系统图形图像处理算法的提升；3、协助产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作；', '4、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写。', '【】', '', '1、名校计算机/数学相关专业，本科或以上学历；2、熟悉C++/C/Python编程，熟悉常见算法和数据结构；3、熟悉OpenCV，OpenGL；4、有强烈的自我驱动力和综合素质特别优秀者，可适当放宽任职条件。', '算法工程师']
['中级生信工程师', '：', '1．与部门同事协作开发、维护生物信息分析流程，相关领域文献的阅读及汇报；', '2．独立完成基于二代测序技术的研究课题总结与汇报；', '3．科研方案设计以及数据分析结果解读；', '4．收集客户端分析需求，改进分析流程；', '5．开发数据分析流程以及后期维护。', '：', '1．熟悉Linux系统，熟练Python、R、perl、JAVA、C等语言之一；', '2．善于沟通，能够把复杂问题简单化；', '3．良好的学习和逻辑分析能力；', '4．勤奋认真，具有很强的执行力、沟通能力和团队意识；', '5．研究生及以上学历，生物、医学、生物信息学、数理统计相关专业；或本科学历，从事生物信息学分析工作经验超过2年；', '岗位经验：', '1．具备NGS分析经验、了解NGS技术常用的分析软件及流程者优先；', '2．从事过大规模数据分析和解读者优先；', '3．具有芯片设计经验者优先；', '4．具有农业育种相关经验者优先。', '生物工程/生物制药']
[]
['1、依据PRD编写测试用例，制定测试计划；', '2、独立搭建测试环境，执行测试用例并跟踪bug，归纳总结测试报告；', '3、完成产品的接口测试、压力测试、性能测试；', '4、完成自动化测试框架的设计、开发、维护部署等。', '', '：', '本科及以上学历，3年以上软件测试经验，精通测试理论；掌握常见数据库中的一种或多种，并能独立安装、管理和维护数据库，熟练使用SQL语句；熟练使用junit、selenium、Jenkins、postman、soapUI等自动化工具，并能应用于实际项目；熟练使用loadrunner、jmeter等性能测试工具；熟悉Java、Python、等开发语言者优先；']
['通过相关技术和项目经验指导，提升毕业生的技术水平和项目经验，达到就业目的。：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上人工智能、大数据相关工作经验，拥有大中型实际项目经验者优先；3、要求熟练掌握python、java、scala任意一种编程语言；4、熟悉主流的数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、神经网络、随机森林等机器学习算法5、了解Hadoop生态圈、Spark生态圈相关大数据技术；']
['', '1、负责单元/接口（白盒）测试，独立开发测试脚本，完成单元、代码接口测试', '2、制定测试方案，编写测试代码，执行代码走查', '3、负责软件测试环境的搭建和测试工具的开发和维护', '4、负责软件系统测试计划和实施，包括编写测试计划、用例设计、测试执行、测试报告', '5、准确分析问题，对缺陷跟踪，推动问题及时解决', '6、保证被测系统的质量，并通过测试流程，努力提升测试质量和效率。', '', '任职条件：', '1、大专科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；', '2、1-3年测试开发工作经验；', '3、参与过大型交易平台优先；', '4、熟悉C/C++编程，熟练使用Linux/Unix系统；', '5、熟练掌握至少一种脚本语言，例如Shell、Python等；', '6、熟悉测试方案设计和常用黑白盒测试设计方法，独立完成过多个软件系统测试设计工作；', '7、工作积极主动、严谨，良好的协作沟通能力和团队合作精神；', '', '软件测试测试工程师']
['', '1.负责ElasticSearch平台的相关设计、研发、运维工作', '2.深入理解ElasticSearch的技术原理、架构和使用场景，为业务方提供技术指导', '3.根据业务需求，技术发展趋势迭代更新平台', '', '岗位资格', '1.具备两年以上Elasticsearch集群（10个节点及以上）的开发或运维经验；', '2.熟练使用ElasticSearch、hadoop、Jetty、MySQL、Redis等集群维护和调优；', '3.熟悉使用Shell/Perl/Python一种以上脚本语言，', '4.有Java开发背景和JVM调优经验的优先，了解微服务架构尤佳', '5.责任心强，积极主动，有良好的沟通、优秀的分析问题和解决问题的能力', '', '【加分项】', '1.拥有解决机器学习方面的现实问题的经验；', '2.熟悉常用机器学习算法；']
['1.4年及以上DBA相关经验，1年以上的数据库开发经验；', '2.熟悉Oracle数据库的运行机制和体系架构，能快速理解Oracle查询计划，有丰富的帮助开发做sqlreview经验；', '3.熟悉Linux操作系统，具有良好的Shell、Perl、Python编程能力；', '4、熟悉RAC，ASM、DataGuard；', '5、在DB、数据架构和数据访问层都有丰富的SQL与数据库性能优化经验者优先；', '6.抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力。', '7、有数据库、系统自动巡检、系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先；', '8、有OCP证书优先考虑', '数据库工程师/管理员']
['1、负责前端框架的维护、升级和优化。', '2、负责微信小程序、公众号的研发、维护、升级和优化。', '3、负责供应链金融业务核心系统的研发、维护、升级与优化。', '4、协助部门经理进行针对新人的技术培训与指导。', '5、协助部门经理进行项目管理工作。', '', '：', '1、全日制本科，计算机相关专业背景；', '2、具有8年以上相关工作经验', '3、互联网行业或科技金融行业或金融行业从业背景；', '4、\可以承受较强的工作压力，包括短期出差。', '5、团队合作意识好，沟通表达能力强。', '', '技术要点：\', '精通HTML、CSS、JavaScript、H5、JQuery、EasyUI', '\\\精通Java、SpringMVC、Hibernate、MyBatis', '\\\熟练掌握RequireJS、angular、react', '\\\熟练掌握Oracle、Redis、MySQL、hadoop', '\\\熟练掌握RabbitMQ、tomcat、dubbo、zookeeper、kafka、nginx', '\\\熟练掌握maven、git、svn、Jenkins', '\\\熟练掌握Linuxshell命令和\windows批处理命令', '\\有以下技术栈的实际研发经验者优先Node.js、Python、hadoop', '互联网软件开发工程师']
['（此岗位科技园云天下公司招聘信息）', '1、设计并构建可交付的端到端业务系统，满足系统的可运营需求；', '2、构建灵活易用的Web系统，对接后端AI平台，并进行数据可视化；', '3、对接客户技术和产品部门，满足客户对用户界面简洁易用的要求。', '4、负责公司产品及项目的前端（web与webapp）制作开发；', '5、负责公司小程序项目及附属项目的开发；', '6、负责公司新项目的技术调研及技术选型；', '任职条件：', '1、深入理解Javascript，熟悉ES6，熟练使用React／Vue至少一种，有ReactNative／Weex等Hybrid开发经验加分；', '2、了解js模块化开发，熟练使用前端构建工具webpack/gulp，掌握常规前端优化手段；', '3、了解一种后端研发语言Node.js／Java／Python，理解RestfulAPI；', '4、理解HTTP通讯协议，了解HTTP/2／WebSocket／Speedy；', '5、对机器学习有一定的兴趣，熟悉canvas、webgl等数据可视化方法；', '6、本科以上学历', '7、能够独立完成技术选型、脚手架搭建以及通用组件的开发。', '8、良好的团队沟通和协作能力，能够推动客户一起完成目标。', '加分项：', '1、熟练git的使用，有开源项目经验。', '2、有nodejs开发语言使用经验。', '3、有canvas、svg、websocket等html5开发经验', '福利待遇：', '五险一金+周末双休+全勤奖励+午餐补贴+节日福利+年终奖金', '职业发展通道：', '全栈工程师', '上班时间：', '8：30-17:30', 'Web前端开发']
['职责描述：', '1、负责公司大数据人工智能平台开发工作，整合后台业务服务，提供统一接口；', '2、参与大数据人工智能平台需求分析、设计，实现产品的新功能及优化；', '3、根据技术部门的规范设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作等；', '4、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责。', '：', '1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上java开发经验', '2、Java基础扎实，熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口的经验和能力；', '3、熟练Spring、iBatis等开源框架，熟悉Tomcat等应用服务器；', '4、熟悉Linux系统，能够在Linux环境下进行开发，熟练运用Shell/Python脚本；', '5、熟悉Mysql数据库相关技术，熟悉Redis、MongoDB等NoSQL使用经验优先；', '6、逻辑清晰，有较强的学习能力和独立分析问题、解决问题的能力。', '7、具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力；', '8、具有强烈的责任心，有良好的团队协作精神和抗压能力；\', '']
['：', '1、负责ROS系统在机器人产品中的应用开发与优化；', '2、搭建基于ROS的机器人测试、分析及评价的系统总体框架；', '3、ROS系统下视觉及语音识别方案实现与优化；', '：', '1、熟悉开源机器人系统ROS，1年以上从事机器人ROS系统开发产品经验；', '2、精通linux程序架构设计，精通python、C++；', '3、有opencv视觉库、SLAM及语音识别相关工作经验；', '4、具有较强的逻辑思维能力、算法实现能力、沟通能力和团队组织协作能力；', '5、热爱机器人，有嵌入式系统软硬件开发经验者优先；', '', '福利待遇：', '1.双休+五险+商险', '2.加班补助、餐补、交通补助、通讯补贴', '3.带薪年假（春节一般提前放假2-3天）', '4.1-2月/次员工活动，不定期员工旅游', '5.节假日福利', '6.年终奖', '', '公司网址：http://www.uptech-robot.com/', '公司地址：朝阳区小营北路19号裕发大厦4层（地铁：15号线关庄）', '其他']
['负责车联网相关项目开发。', '1、基于各类海量数据，进行数据模型的开发；', '2、根据实际业务建立数据模型；', '3、根据不同垂直场景建立模型；', '4、了解最新的的前沿发展方向，根据业务中的具体问题，提出解决方案。', '', '：', '1、本科及以上学历，具有相关网络证书。', '2、具有python开发经验，熟悉大数据常用库，如sklearn、pandas、scipy、numpy等；', '3、有数据分析的相关项目经历，数据清洗、建模、调参全流程数据分析过程熟练；', '4、SQL语句功底强，数据库使用熟练；', '5、有spark使用经验者更佳，有MLlib等工具使用经验；', '6、了解前沿的大数据算法和科研进度者更佳。', '', '数据库工程师/管理员']
['：', '1.负责公司3D打印机产品软件配置设计管理；', '2.负责软件研发工程、及规范设计及实施；\', '3.负责公司产品系统运营系统设计；\', '4.负责研发过程规范及培训；\', '5.负责公司产品系统测试设计与实施\', '：', '1.本科以上学历，计算机或通信相关专业；', '2.2年以上相关配置项目工作经验；', '3.精通配置管理理论及流程；精通软件类设计开发流程；精通Git、Java、Python、go等一种或多种开发语言，可进行版本控制系统和缺陷管理系统等的二次开发，熟悉C语言；', '4.精通各种版本控制系统，必须包含SVN；精通各种缺陷管理系统，必须包含JIRA；精通持续集成工具，如Jenkins等；', '5.具备优秀分析及解决问题的能力；可胜任项目经理职位，具备良好的沟通能力和部门协作能力；', '6.有3D打印机模型处理软件开发经验者优先。', '']
['基本职责：', '1、负责公司产品售前、售后的技术支持工作；', '2、负责用户的技术交流、技术方案宣讲、测试演示等工作;', '3、负责为客户提供专业、规范的技术支持服务和技术培训。', '', '专业能力要求：', '1、计算机或者网络工程毕业，2年或以上工作经验；', '2、熟悉主流网络产品的配置与操作，对网络界有深刻认识；', '3、熟悉TCP/IP协议，DNS、HTTP，SSL等协议；', '4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Python等脚本编写能力；', '5、熟悉应用交付领域相关知识的优先；', '6、熟悉公有云（AWS,Azure）、SDN、容器等项目经验的优先；', '7、能主动学习、刻苦钻研，具备良好的写作及表达沟通能力；', '8、责任心强，工作主动高效；善于思考；有良好的团队合作精神。', '售前/售后技术支持工程师']
['：', '1)负责Hadoop平台的容量规划、部署、及扩容；', '2)负责Hadoop平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优；', '3)负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；', '4)负责hadoop集群环境的运维和优化工作,集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位，并不断优化，提升集群性能，为开发人员提供支持', '5)负责整体提升hadoop集群的高可用性、高性能、高扩展特性', '6)负责撰写相关技术文档；', '', '：', '1)熟练掌握Linux操作系统，熟悉linux文件系统，内核，网络等性能优化；', '2)熟悉HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm等hadoop生态技术的体系结构和运行原理；', '3)熟悉一门以上脚本语言（shell、Python、perl）；', '4)熟练掌握CDHhadoop的安装部署、性能监控', '5)1年以上Hadoop生态系统运维经验', '数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师']
[]
['：', '1.参与系统设计与研发；', '2.技术攻关；', '3.带领初级工程师。', '', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历，5年及以上Java平台开发经验；', '2.Java基础知识扎实；', '3.熟悉主流数据库；', '4.微服务架构设计经验者优先。', '5.熟悉Linux；', '6.良好的学习、沟通和协作能力。', '高级']
['：', '1、负责运营相关的数据处理及分析工作（年度，季度月度等相关数据报表）；', '2、通过运营数据进行分析，对可能影响业务或者提高业务效能的关键数据提供数据分析和支持作用，提出合理化建议，给予业务部门以数据支撑，并可以定期向公司管理层以及各部门管理中心反馈数据分析报告；', '3、负责不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提高各类数据分析报告质量；', '4、对各类数据进行验证核对，确保数据准确性，有效性；', '5、及时完成上级交代的其他工作。', '：', '1、全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机、财务等相关专业；', '2、数据分析能力强，有连锁企业运营数据分析工作经验优先；', '3、熟悉数据分析相关理论，掌握多种数据分析方法，能使用SPSS/PYTHON等工具做数据处理；', '4、熟练使用SQL/SQLSERVER；', '', '5、有工作热情，责任心，可以独立完成工作目标，良好的沟通和和团队协助能力。', '大数据开发/分析']
['：', '1、参与产品评审，分析产品需求，设计和编写测试案例；', '2、执行产品测试，编写测试报告；', '3、配合研发人员进行功能调试以及突出事件的解决；', '：', '1、计算机及相关专业，2年以上移动互联网产品的测试经验；', '2、学习能力强，熟悉shell、python、ruby等脚本语言之一；', '3、具备需求分析和系统测试能力，以及较强的分析能力和独立解决问题能力。', '4、诚信正直，富有创造力，有责任心，沟通理解能力强，善于表达,具有创新思维的优势,有良好的团队精神', '5.有ERP项目或财务系统实施经验者优先']
['职位职责：', '针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；', '深入理解用户行为，结合数据挖掘等技术，优化内容的可视化展示和用户体验；', '负责算法设计和优化；', '负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；', '持续的数据回收和分析，不断提升推荐效果；', '相关功能后台工具开发。', '', '：', '计算机相关专业本科及以上学历；', '需要逻辑思维能力，能深入理解业务和机器学习技术；', '有较好的工程实践能力，能独立设计和开发比较复杂的业务流程；', '编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；', '熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析存储海量数据的能力和经验。']
['1.可以熟练使用c/c++开发语言，精通windows下多进程开发；', '2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；', '3.负责相关产品的功能模块设计，负责相关产品的功能模块设计；', '4.解决产品开发中发现的问题；', '5.负责产品文档的撰写；', '6.编写产品的核心代码；', '7.负责检查、维护数据库中的数据。', '：', '1.本科及以上学历、计算机专业优先；', '2.具有Win32、MFC、STL、WTL、Qt等方面经验', '3.熟悉stl、dll、ocx、com等方面经验', '4.熟悉常用数据结构及算法', '5.熟悉常用文本格式，例：XML', '6.熟悉一种以上脚本语言，如:python、js等', '7.熟悉gcc、gdb等环境的搭建、编程及调试', '8.具有windows或linux下编程经验；', '9.有MYSQL数据库架构经验优先；', '10.有以上2个以上技能者优先；', '11.本职位接收应届生', '高级']
['1.负责企业无人机光伏巡检系统云端专家系统的运行安全、平稳，为客户提供畅通、快速、良好的服务感受;', '', '2.负责服务器基础环境的部署、配置、办公软硬件、计算机网络的日常维护和管理，保障公司IT设施运行平稳；', '', '3.负责办公软硬件、网络环境的故障排除、办公设施的规划与改造，不断提高办公IT设施的易用性和安全性；', '', '4.负责公司网站、企业邮箱、业务系统等信息化系统的日常维护工作和基础用户支持；', '', '5.负责处理公司网络和服务器方面突发事件，紧急事件；', '', '6.负责公司软件产品的安装指导，承担部分软件售后技术支持工作。', '', '7.企业临时交办的相关任务。\', '', '', '', '1.计算机、信息IT类专业本科或以上学历，两年以上工作经验；', '', '2.精通Linux操作系统、Windows操作系统、了解体系结构，以及邮件、网站等应用系统的维护、管理，熟练掌握Python/Shell/go/java等至少一门语言；', '', '3.熟悉业界主流技术，如Nginx、Tomcat、Mysql、Postgresq等；', '', '4.熟悉Zabbix、Nigos等监控工具，熟悉Saltstack、Ansible等自动化运维工具；', '', '5.熟悉最新的计算机配置和服务器配置，并能独立部署，掌握排除一般软硬件故障的办法；', '', '6.强烈的上进心和求知欲，善于分析和解决问题，较强的学习能力和沟通能力，良好的团队合作精神，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；', '', '7.各种公有、私有云公司工作过，从事相关维护工作优先；有大数据存储架构设计部署、分布式文件管理等经验的优先，有Python编程能力的优先；有网站开发编程经验或从事过Windows/Linux平台上的编程，或了解Oracle，MySQL，SQIServer等数据库中的一个或多个可以进行简单应用开发，或有参与过企业信息化项目经验者优先。', '', '\', '\\', '网络管理(Helpdesk)技术支持/维护经理']
['1、精通各类CS或者BS架构;2、精通Oracle和SQL等各类数据库使用;3、软件开发经验6年以上或者相关专业博士毕业;4、精通J2EE、Python、C/C++等;5、熟悉视觉技术和相关检测过程;6、FPD检测行业技术人员优先.', '']
['：1.对海量日志进行数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持；2.负责业务的数据仓库\\数据集市的建设，能提炼通用需求、数仓标准，实现高质量的数据互通共享；3.和业务团队紧密合作推动数据产品与服务的落地，具备良好的沟通协调能力；人员要求：1.计算机、数学、统计等相关专业的本科或以上学历；从事数据仓库领域至少3年以上，具备海量数据的DW模型设计与ETL开发经验；2.熟悉数据仓库领域知识，包括但不局限于：数据质量、元数据管理、主数据管理、数据开发测试工具与方法；3.掌握Oracle，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；4.熟练Hive/Hadoop上的编程开发，有基于Hadoop/Hive/HBase/Storm/SPARK等分布式系统的大数据应用开发经验；5.掌握一门或多门语言，不限于Java/Python/Scala等，熟悉Linux/Unix平台上的开发环境6.良好的沟通表达能力、产品化思维和自我驱动力', '']
[':', '1.本科及以上学历，计算机应用、软件工程、信息技术等计算机相关专业。', '2.2年以上软件信息系统或软件集成项目方面的实施、测试、运维（满足其一）相关工作经验。', '3.有很好的沟通协调以及理解能力，能够根据需求制定可行性的高质量实施方案。', '4.熟练使用OFFICE或者WPS办公软件，具备撰写总结性以及技术方案相关材料编写的能力。', '5.熟悉Linux操作系统，精通一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）。', '6.熟悉MySQL/ORACLE/DB2/国产数据库等数据库产品，具备数据库实施、运维、管理、优化等核心技术以及相关工作经验者优先考虑。', '', '：', '1、负责项目实施管控，包括：制定实施计划，组织执行实施任务，跟踪进度、保障实施质量；', '2、负责实施现场的客户沟通，收集、梳理需求，进行需求把控；', '3、参与系统建设，根据需求和设计牵头完成相关系统的功能测试、业务测试；', '4、对项目过程文档进行编写和管理，参与项目有关技术方案编制工作；', '5、上级安排的其他工作。', '项目经理']
['：-负责Android、iOS客户端产品质量保证，制定测试计划、测试方案，编写测试用例、BUG提交和追踪，测试报告定-根据项目测试需要，开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本、测试平台，进行自动测试，提升测试效率-根据Android、iOS客户端开发流程和工具进行优化，协助开发定位问题，提供高效的持续集成工具，提升交付效率和质量-根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以建立极致的用户感受，对项目过程提出改进建议以提高项目整体效率-学习和研究新技术以提高自动测试的效率和质量，满足质量保证的需求：-本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先-1年以上相关技术的开发或自动化测试经验，有以下相关经验优先：（1）Android/iOS开发基础，可进行CodeReview/白盒测试相关工作（2）移动端性能/功耗测试工具开发，有效提升性能测试准确性和效率（3）移动端自动化工具开发/改进，有效提升自动化稳定性/执行效率/开发效率（4）对移动端崩溃问题有深刻了解，提升发现/解决/验收此类稳定性问题的工作效率', '（5）了解Python/PHP/JavaScript等脚本语言;-具备良好的数据结构、算法基础-有过音视频测试经验或大数据测试经验的优先-学习能力强，有较强分析、定位和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力-工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神']
['1、熟悉银行/消费金融公司/互联网金融公司金融风险控制的基本原理、目标和常识', '2、熟悉金融风控数据建模的基本原理、知识、理论以及金融风控数据基本结构', '3、熟悉统计学基本原理，做过实战的数据建模项目', '4、熟悉多元线性模型，逻辑回归模型，熟悉常用的机器学习模型，如决策树，随机森林等', '5、拥有Python，R等数学建模工具的使用经验，并具备一定的数据处理和建模经验，可以输出相应的模型分析结果、模型比较、模型效率以及对模型的理论和判断依据方法并对其进行完整的解释和说明', '6、能够利用风控建模的基本知识和Python等工具建模金融风控数据并能及时总结和分享相关的实践经验', '7、有大数据公司，尤其是互联网金融公司数据业务经验的优先', '8、善于总结，乐于分享，有很好的亲和力和表达欲者优先考虑', '风险管理/控制']
['：', '1.负责公司产品测试及质量控制；', '2.参与需求分析、制定测试计划、设计和编写测试用例、编制测试脚本、搭建测试环境，进行缺陷跟踪和软件质量分析等。', '：', '1、大学本科或以上学历，计算机或相关专业；', '2、具备5年以上软件开发、测试工作经验，精通测试流程，有功能测试、接口测试经验；', '3、精通性能测试方案和场景设计、性能测试脚本设计开发，精通常用性能测试工具如Loadrunner，有大型项目性能测试经验优先；', '4、精通如QC、Testlink、TFS、Jira等部分常用测试管理工具；', '5、熟练使用silktest、selenium、QTP等任意两种以上自动化测试工具，有搭建自动化测框架者优先；', '6、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、MySQL等数据库；', '7、熟悉一到两种开发语言（JAVA、C/C++/C#、JSP、ASP、JavaScript、Perl、PHP、Python、Ruby）者优先；', '8、具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神；9、具备快速学习及技术钻研能力，工作积极主动，执行力强。', '测试工程师']
['', '1.参与或负责公司服务端高负载高并发的服务研发；', '2.参与或负责公司爬虫相关业务的开发。', '', '任职需求', '1.熟悉Linux工作环境，能够运用shell/python等脚本语言的优先考虑；', '2.熟悉或精通Golang/Java/Python至少一种语言；', '3.熟悉MySql、Redis等数据库编程，能够独立开发；', '4.熟悉网络协议，Socket协议等；', '5.有反爬经验者优先；', '6.拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底。', '其他']
['【】', '1、完成网络安全态势感知项目的规划、可行性研究、方案设计等技术支持工作；', '2、参与研究网络安全态势感知方向的发展战略和技术路标；', '3、针对网络安全领域形势进行数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析；', '4、支撑项目配合企业进行技术论证；', '5、熟练使用java,python语言中的一种或者是多种,进行数据分析工作。', '', '【】', '1、大学本科或以上学历，有大数据平台、安全行业产品背景优先；', '2、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档撰写能力；', '3、有安全风险评估、安全技术/管理体系咨询、信息安全规划经验者优先考虑；', '4、具有相应的数理统计、数学建模和数据分析等相关知识；', '', '5、工作积极主动，具备很强的责任心、团队合作精神、良好的语言表达及沟通交流能力']
[]
['【】', '1.负责公司数据分析，数据挖掘、算法设计等领域的研究和开发工作；', '2.参与架构、设计、研发公司的用户行为分析等大数据分析系统；', '3.从系统和用户行为日志中发掘异常行为。', '【】', '1.计算机、数学或相关专业本科或以上学历,硕士或博士优先；', '2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟练使用各种常见数据结构和算法，有较强的算法时间和内存复杂度分析能力；', '3.有软件时间和内存优化经验，或者有机器学习和数据挖掘经验者优先；', '4.熟练掌握和应用C++或Python,熟悉Matlab/Octave者优先；', '5.具备严密的逻辑和数学思维、独立分析问题和解决问题能力,有良好的沟通能力、团队合作精神、积极的工作态度和较强的责任心；', '6.有大型软件开发经验优先。', '网址：http://www.zshield.net、', '数据库工程师/管理员']
['：', '负责后端系统的设计、开发工作，包括线上服务系统和运维支撑系统。', '：', '1、欲在后端开发、构建、优化等方面一展身手；', '2、热爱编程，能够在短时间内完成高质量的任务，享受与团队一起工作；', '3、有良好的沟通意识和团队精神；', '4、有求知欲，创新能力，诚信，坚持目标，达成承诺，富有激情，积极乐观；', '5、统招重点本科或硕士学历，计算机或相关专业；', '6、具备Python、Java或C/C++语言中至少一门编程语言的编程能力，具备Redis、Mongodb、Mysql等后端数据结构设计能力。同时还熟悉Angularjs和Node.jsExpress等web开发框架者优先。', '薪酬待遇：税后年薪16-20万（13薪）']
[]
['测试工程师', '\', '：', '1、参与需求的评审工作，并提出改进意见；', '2、根据需求制定项目测试计划并实施，保证项目质量和进度；', '3、设计思维导图并执行测试，跟踪定位系统中的缺陷或问题；', '4、根据需求编写自动化测试脚本，提高测试效率；', '5、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。', '：', '1、计算机软件等相关专业本科（含）以上学历；', '2、掌握软件测试技术、测试流程及方法；', '3、了解web端性能测试、自动化测试；', '4、熟悉一个开发语言（JAVA、Python、Ruby等）；', '5、有活力，善于发现、分析和总结问题，富有团队精神，责任心强。', '6、熟悉Jmeter、Selenium优先;', '7、28岁以下，1年以上测试工作经验。', '', '', '', '\\公司14薪+年终奖！']
['：1、负责公司的大数据处理框架的研发设计工作，梳理可实现方案和技术规范；2、开发、完善公司大数据平台；参与公司离线、实时大数据处理系统的设计、开发、测试及多个业务模块的自动化集成；3、负责业务平台数据统计分析模块的设计与规划；4、负责公司产品研发过程中的数据及存储设计；5、带领和培养团队完成组织分解的目标；', '：1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，至少8年以上工作经验，5年以上大数据架构开发经验；（知名互联网公司优先）2、熟悉Java、Hadoop、HDFS、Hive、HBase、Spark、Storm、Flume、kylin等相关技术的基础架构，有海量数据处理经验者优先；3、熟悉数据仓库，分布式计算技术理论，具有大数据整体系统架构设计经验；4、熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；5、对深度学习框架（Tensorflow）和机器学习（svm随机深林贝叶斯等）有一定了解的优先；6、能够组织项目开发组协同工作，包括团队沟通、计划、开发环境管理等。', '大数据开发/分析系统架构设计师']
['：', '1、7*24小时Oncall值班；', '2、处理监控平台报警；', '3、持续优化监控平台并可提出自己的方案；', '4、处理突发事件、客户问题（较少出差）；', '5、日常维护及邮件工单处理。', '', '：', '1、具有良好的操作系统基础，熟悉linux；', '2、具有良好的网络、存储基础，熟悉OSI七层网络模型中的主要网络协议；', '3、熟悉使用shell、python开发自动化运维工具；', '4、熟悉SQL、NOSQL类数据库，对Mysql及Mongodb有一定了解', '5、日常维护及邮件工单处理', '6、良好的沟通能力和学习能力；', '7、对SIP协议或Asterisk、Freeswitch有了解优先。', '技术支持/维护工程师系统测试']
['[]', '1、从事公司管理软件的开发维护。', '数量：3人工作地点：北京', '【】', '1、电子、计算机相关专业，有丰富的编程基础；', '2、工作认真、负责，有良好的沟通能力和团队意识；', '3、具备以下某一项或几项专长者将优先考虑：', '（1）熟悉LINUX操作系统配置；', '（2）精通PYTHON/PHP语言编程，有大型项目设计和开发经验；', '（3）熟悉WEB前端开发，熟悉公司流程管理特点。', '脚本开发工程师']
['：', '', '1.负责参与公司项目的微服务设计、开发、改造、自动化测试、安全评估、优化等；', '', '2.负责建立和实施系统部署自动化体系和标准化工具体系及日常操作；', '', '3.负责DevOps持续集成与持续发布的落地，如Jenkins+Gitlab+Docker集成建设；', '', '4.负责Docker+K8S相关技术在业务领域的方案落地、优化、开发工作，包括但不限于容器日志、容器监控等；', '', '5.通过自动化和编码技术管理公司的系统和环境(例如构建系统、部署系统、基础设施管理、配置管理等系统)；', '', '6.深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，监控技术，网络技术等；', '', '7.为运维体系的效率和结果负责，提高团队生产效率。', '', '：', '', '1.计算机科学相关专业优先，良好的学习能力，缜密的逻辑思维能力，享受探索新技术的过程；', '', '2.三年以上系统软件开发经验，拥有优秀的互联网产品开发经验者优先；', '', '3.持续集成，持续交付，测试自动化等方面拥有丰富的知识和经验；', '', '4.至少熟练掌握一门开发语言（Python/Go/C++/Java等），并且具备快速技术迁移能力。熟悉Docker、Linux开发环境，熟悉Java生态；']
['：', '', '1、负责公司广告产品前端开发工作。', '2、负责公司PHPAPI开发。', '3、协助项目经理完成开发文档等工作。', '4、协助项目经理进行产品分析工作。', '', '：', '1、3年以上PHP&Python开发经验。', '2、熟练掌握PHP语言，熟悉主流PHP框架（如YII，ThinkPHP)', '3、熟练掌握SQL语言，以及MYSQL基本特性。', '4、熟练掌握Redis。', '5、熟练掌握JavaScript,对restfulAPI有比较深的认识。', '6、熟悉LNMP。']
['工作地点：在武汉，请看清楚工作地点在武汉。必须提交作品。', '绑定师的职责是与艺术设计师和动画师紧密协作实现角色数字化过程的工作，数字化过程包括角色的3D几何形状以及一整套精致设计的动画师可以随心所欲来操控的几何图形系统。', '', '职责：', '使用建模软件（如ZBrush）来绑定和细化3D模型，以满足角色设计师的审美要求', '?设计和维护有助于故事板变形范围的建模拓扑', '?与动画师密切合作，提供并完善表达所需的各种人物表情和身体动作，以支持角色在电影中的表演范围', '?专注材质、解剖学和动画原理的真实性和逼真，须有耐心、尝试、实验等品质', '?使用变形工具来实现动画所需的特定变形，并使用简洁的动画控件', '?设计和维护可以重新用作表达角色的关键节，将现有关键节应用于新创建的角色造型', '?在Python或MEL中编写脚本，促进工作流程改进，用变形工具和特定于角色的绑定制作出解决方案', '?解决内部软件结构和其它技术问题', '?熟练掌握编程语言', '', '资格：', '三年以上工作经验。', '-精通运动规律，对结构解剖、透视和布局有深刻的研究。', '-精通Maya动画模块、角色Rigging和变形控制，有能力解决不同角色和各种情况的绑定问题。', '-熟悉Mayamel、Pyton编程，有丰富的绑定编程经验，完成简单而有效的绑定设置，动画环节提供良好的控制系统。', '-具有团队合作精神、激情、学习能力和敬业精神，有良好的沟通能力和领悟能力。', '-能用英文与外籍同事沟通者优先。', '动画/3D设计']
['：', '', '1、负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；', '', '2、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份；', '', '3、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议；', '', '4、负责数据库服务器的安全防范管理工作，制定业务的日常运维，定期制作运维报告；', '', '', '', '：', '', '1、至少一年以上Oracle或mysql工作经验；', '', '2、精通Oracle数据库的运行机制和体系架构；', '', '3、精通Oracle数据库的管理，扩容，备份，性能调优，sql优化，故障处理；', '', '4、精通Oracle复制，熟悉MySQL高可用解决方案；', '', '5、熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构,有丰富的运维经验；', '', '6、熟悉Linux管理，熟悉shell、Python、Perl等至少一种语言；', '', '7、有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的工作压力；', '', '8、有OCP证书或OCM证书', '', '办公地点：军事博物馆', '数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师']
['', '六险一金\弹性工作\免费三餐\租房补贴\带薪休假\休闲下午茶\扁平管理\健身瑜伽\过亿用户\职业大牛', ':', '1、保证产品质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；', '2、开发测试工具和自动化测试框架、自动化脚本，进行自动化测试，构建CI持续集成环境，提高测试效率；', '3、对产品线上问题进行监控、追查及定位；', '4、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、熟悉linux操作系统，熟悉python、java等至少一种编程语言，有Shell等脚本语言使用经验者优先；', '3、两年以上软件开发测试或自动化测试工作经验；', '4、有较强的问题定位和推动能力，协调各个角色进行问题解决；', '5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研。', '软件测试']
['：微电子/电子工程相关专业本科以上学历，有3年以上数字后端设计经验，包括PR&STA。\负责数字后端设计全流程，从netlist2gds者更优。熟悉Linux基本语法命令，了解基于Linux系统的EDA工具的安装、调试基本步骤优先。至少熟悉一种以上脚本语言（Perl，TCL，Python等）。沟通能力佳，愿意到客户一线开展技术支持工作，思维方式较灵活、开放，愿意主动和销售进行配合英语书写和表达能力较好', '：', '集成电路IC设计/应用工程师版图设计工程师']
['\1、负责Web研发部与设计、APP、后台、测试、运维等在工作协同上，整体高效合理的运行流程设计、优化。', '\\\\\\2、负责Web研发部现存项目的调优工作，包括服务搭建、运行环境、响应速度、代码部署等。', '\\\\\\3、负责Web研发部各业务线的架构选型、设计部署、跟进落地工作。', '\\\\\\4、负责Web前端技术前沿技术调研及创新性工作。', '\\\\\\5、负责Web研发部业务线技术难题攻克，并提供完整的解决方案。', '\\\\\\6、负责架构、深度优化方案实施前的培训宣讲工作。', '\\\\\\7、负责以上各实施方案的计划起草、执行情况的汇报工作。', '\\\\\\\\\\\\\\\\1、全日制本科及以上学历,计算机、电子、软件、通讯相关专业；\\\\3年以上前端开发相关经验；有中间层开发及参与过大型项目架构经验优先。', '\\\\\\2、深入理解分层架构、团队协作，能够有效的在松解耦的问题上，对未来及现有工作划分上有明确的定义和应对措施。', '\\\\\\3、熟练掌握HTTP、HTTPS协议，了解H2、Socket等网络协议。对浏览器的运行原理有深刻理解和认识，了解常见浏览器兼容问题。', '\\\\\\4、熟练使用缓存，如Cookie，Localstorage\,Redis等。', '\\\\\\5、至少熟练掌握一门其它语言，如Node、Python、C++、Java等。', '\\\\\\6、有Hybrid或Native相关开发经验者优先。']
[]
[]
['1、负责公司内部的运维工作', '2、至少两年以上运维经验', '3.熟悉高并发网站的常见架构,熟悉各种高可用解决方案', '4.熟练配置和使用常见的监控系统，比如Zabbix，OpenFalcon，Grafana等', '5.有一定的网络基础,熟悉防火墙、VPN、DNS、HTTP、TCP/IP等网络技术;', '6.有一定的脚本能力,比如：Shell、Python等,能编写日常运维脚本', '', '技术支持/维护工程师系统工程师']
['1.针对气象大数据中的机器学习方法，开展气象大数据多源数据融合建模、气象要素关系挖掘与知识发现、行业气象服务中的大数据挖掘等应用', '2.基于数学模型的数值计算、基于知识与经验的符号推理（知识驱动法）、基于大数据的机器学习（数据驱动法）提供预报准确率。', '3.气象要素和气象卫星的数据解析、特征提取和图像识别。', '4.基于自动站、雷达、卫星和数值模式资料进行数据挖掘，负责短临、长期和特定气象灾害的预报模型构建。', '5.通过气象绘图软件NCL、Surfer、MATLAB、GrADS绘制不同气象产品渲染图。', '6.支持气象服务产品规划，开发行业气象解决方案工作。', '7.开展行业发展动向和政策环境调研，为公司技术和产品的推广提供方向依据，为公司战略规划提供决策支持。', '', '岗位需求：', '1.硕士以上学历，数学与应用数学、计算机及相关专业，气象经验者优先考虑：有气象卫星或数值模式处理经验者重点考虑。', '2.行业2年以上工作经验。', '3.熟练掌握至少一门编程语言，python优先。', '4.对数据结构和机器学习算法设计有深刻的理解；具有良好的线性代数和数理统计基础。', '5.具备良好的逻辑思考和学习能力，以及良好的分析解决问题的能力。', '', '6.掌握SQL，Mongodb等数据库，熟悉linux开发环境，有数据可视化经验。', '算法工程师']
[]
['：1、参与数据湖（数据架构、接口服务及UI）产品研发。2、负责基于分布式任务调度框架的功能编写。3、使用多种分布式数据库参与产品研发。4、愿意和小伙伴们一起参与技术力量建设，即定期内部组织的Meetup。5、参与文档编写、流程设计及代码审核。:1、计算机相关专业本科及以上学历（学历要求学信网可查）。2、熟悉Java语言并使用三年以上，使用过Python更佳。3、熟悉Hadoop主要组件，HDFS、YARN和MapReduce。4、熟悉Hbase，使用过Phoenix更佳。5、了解Spark、Flink、Kafka、StreamSets等大数据生态组件的一种或多种。6、了解NoSQL数据库，如MongoDB、Redis或ES中的一种或多种。', '7、有政务开发经验者优先']
['：', '1、负责依据项目合同、投标书内容和要求完成项目需求调研、分析、原型制作工作，编写需求说明书；\', '2、负责组织项目组需求评审，负责和客户/用户/签字确认需求说明书；\', '3、负责项目计划管理、进度管理，包括编制整体计划、组织评审、进度监控和控制、汇报、进度变更；\', '4、负责项目的成本管理，包括成本预算的编制、组织评审、成本监控和控制、汇报、成本变更；\', '5、负责项目的质量管理，遵循公司组织过程定义的要求，过程和成果规范、按时提交；\', '6、负责项目范围的控制，严格控制项目需求，负责项目的需求变更的记录、分析、组织实施；\', '7、负责项目的上线、交付、验收。', '：', '1、计算机、软件工程及相关专业本科及以上学历，具有扎实的计算机理论知识；\', '2、具备3年以上java开发项目经验；\', '3、能够良好把控项目进度，具备良好的跨部门沟通协调能力；\', '4、良好的自学能力、严密的逻辑思维能力和较强的团队合作意识；\', '5、至少精通1种以上的开发语言（Java/Python等），1种以上数据库（Oracle/MySQL/DB2等），熟悉WEB开发和APP开发，有相应的开发经验，具有使用UML进行设计的能力。\', '6、有较强的设计能力，熟悉一种或多种应用开发框架，熟悉设计模式，熟悉常用算法等；', '7、具备优秀的开发项目团队管理能力，善于激励、培养和引导团队。', '项目经理项目主管']
['：', '负责平台运维工作，主要工作内容包括如下：', '1.及时响应并快速定位故障，保障业务系统7*24稳定运行；', '2.负责业务系统部署上线实施、业务系统的日常巡检等支撑工作；', '3.根据业务需求制定自动监控脚本；', '4.负责业务系统的需求收集支撑工作。', '', '：', '1.全日制统招本科及以上学历，2年以上工作经验，有业务运维经验；', '2.熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议，TCP/IP网络协议；', '3.熟悉Nginx，Tomcat，Memcached，，Redis，Apache，ZooKeeper等开源软件；', '4.了解shell、python脚本语言；', '5.熟练操作Oracle、Mysql、SQLServer等主流数据库。', '技术支持/维护工程师']
['', '\\', '电力能源领域大数据分析相关模型技术研究；', '数据清洗、特征分析，规律抽取及整理，对数据未来变化的数值及趋势进行预测；', '机器学习/深度学习相关人工智能算法在产品/业务中的应用研究；', '负责业务需求相关算法模块设计与工程实现；', '负责项目技术方案相关文档撰写工作。', '\\\\\\', '', '：', '\\', '电气工程、数学、计算机、物理、热能、自动化等相关专业；', '熟悉各类数据挖掘算法，如聚类、回归等', '熟悉机器学习/深度学习框架者优先，例如sklearn、tensorflow等', '至少熟悉一门编程语言，如C++/Java/Python等', '有电力/能源规划决策领域相关项目经验优先；', '善于学习总结，有较强的求知欲，对探索未知领域和解决问题充满热情；', '工作严谨踏实，责任心强，条理清楚；有良好的团队合作精神和沟通能力。', '\\\\\\\\\\\\', '', '大数据开发/分析算法工程师']
['高级']
['PrincipalDataScientist_SearchQuality', 'Coupangisoneofthelargestandfastestgrowinge-commerceplatformsontheplanet.OurmissionistocreateaworldinwhichCustomersask“HowdidIeverlivewithoutCoupang?”Wearelookingforpassionatebuilderstohelpusgetthere.Poweredbyworld-classtechnologyandoperations,wehavesetouttotransformtheend-to-endCustomerexperience--fromrevolutionizinglast-miledeliverytorethinkinghowCustomerssearchanddiscoveronatrulymobile-firstplatform.Wehavebeennamedoneofthe“50SmartestCompaniesintheWorld”byMITTechnologyReviewand“30GlobalGameChangers”byForbes.', '', 'CoupangisaglobalcompanywithofficesinBeijing,LosAngeles,Seattle,Seoul,Shanghai,andSiliconValley.', 'HowWeDo?', 'AsaDataScientistworkingonSearchQuality,youhavetheopportunitytoworkwithworld-classSearchEngineersandDataScientistswhohavebeenworkedforGoogle,Amazon,Pinterestetc.Youwilldefineandsolvehardproblemstoimprovesearchquality,increaseconversionrate,aswellasunderstandcustomer’sintentionbetter.Wearedesiredtoprovidecustomerafriction-lesssearchengineandhelpcustomertofindusefulproducts.Yourideasandexperiencewouldhelpusachievethegoal.', '', 'KeyResponsibilities:', '', 'BasicQualifications:', '', 'PreferredQualifications:', 'Goodcommunicationandteamplay']
['1）深入了解调研要求和内容，配合业务人员制定调研实施方案。', '2）协助业务经理准备招投标文件，以及对实施方案的细化和说明。', '2）负责招聘和管理***普查员进行数据采集，把控调研进度和质量。', '3）调研现场的监管，督导，以及甄别，确保采集数据的真实性，有效性。', '4）做好数据基本统计和审核工作，配合数据分析人员做数据分析。', '5）项目团队的日常管理和培训等。', '：', '1）全日制本科以上学历，统计学专业优先。', '2）至少三年以上工作经验，在市场调研公司工作任职项目经理的经验的优先。', '3）有较强的沟通能力和项目理解能力，能准确地解读需求并提出可执行的实施方案。', '4）较强的现场调度，管理，应变能力和抗压能力。', '5）有社会调查，人口普查，经济普查类项目管理经验者优先。', '6）丰富的统计学知识以及对数据分析软件(如SAS,SPSS,R,Python等)的操作经验，擅长EXCEL函数、数据透视表，会SQL等数据库软件优先。', '7）有耐心和责任心，工作态度认真负责、细致、严谨。', '咨询经理情报信息分析人员']
['-工业供应链数据的整理，特征种类标记；', '-数据录入结果，数据验证和统计分析；', '-数据资源的统筹，调研，规范；', '-协助算法工程师从数据层面描述定义需求；', '', '：', '-在校本科或研究生，理工科专业。机械、电力、石油煤炭相关专业优先；', '-对工作耐心、细心、认真负责，每周至少到岗4天，持续3个月以上，一周内到岗；', '-熟练操作Excel等常用办公软件，熟悉python的数据分析方法，有过数据标注工作经验者优先。']
['', '软件测试系统测试']
['素质要求：1.本科学历及以上学历；计算机相关专业优先；2.工作经验：二年及以上；3.专业技能：', '●熟悉主流厂商（如H3C，CISCO，锐捷，华为）数据中心级交换机配置与维护；(如N7K,N9K,12800系列，12500系列等）●熟悉Linux系统基础，熟悉shell脚本及TCP/IP/HTTP等网络协议；●熟悉主流厂商云计算产品（如FusionCloud、H3Cloud、vsphere等），熟悉Openstack/Docker/Saltstack/Puppet等开源云计算产品之一;', '●具备2年以上系统化运维超过50台集群或者大型分布式系统（计算/存储/网络）的建设/开发/运维背景者优先；●具有一定的SDN开发经验，精通至少一门以上脚本语言(ruby/php/perl/python等)，了解openflow协议和SDN控制器配置与运维管理优先；', '●具有良好的分析和解决问题能力且具备良好的编码和文档书写习惯；●对云计算未来发展有一定的理解；●善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；●热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力；', '●持有HCNP/H3CSE/CCNP/RCCP认证及以上级别数据中心方向认证，VCP认证，RHCE/RHCA认证优先考虑。4.基本素质：', '主动性强、积极性高，具有团队协助精神，能承受持续高强度工作，参与周末和夜间值班，愿意加班，能随时（包括深夜）返回单位现场处理生产事件。', '', '：1、根据需要负责单位数据中心网络设备的选型，网络规划与建设。参与服务器选型，虚拟化建设，云计算的搭建；', '2、负责单位IDC机房网络设备和服务器的日常运维管理，工单执行，第一时间处理故障节点，保证所有业务稳定运行；3、负责备份容灾产品安装配置及维护工作；4、负责维保项目定期巡检及制作系统运行报告；', '网络工程师技术支持/维护工程师']
['一、：', '1、从数据库中提取并清洗数据，协助完成数据分析月报。', '2、在数据互联人员数据质量自查的基础上，完成对接平台的数据质量监督复查；对已对接平台进行数据质量监督清查工作，及时发现问题并反馈、配合有关部门解决。', '3、参与数据可视化工作。', '4、完成领导交办的其他任务。', '', '二、：', '1、本科及以上学历，通信、计算机、数学、统计等相关专业，2年以上工作经验。', '2、熟悉mysql、oracle数据库，能够使用SQL进行数据提取。', '3、熟练使用Python、R等任一编程工具进行数据清洗及分析，熟悉可视化组件库开发者优先。', '', '4、认真细心、责任心强、沟通能力强、学习能力强，能快速学习招投标相关知识。', '三、其他说明', '', '上述专业人员经我公司笔试和面试考核满足要求者，试用期2个月，薪酬待遇可根据本人条件另行商议。']
['', '1、负责网校相关产品的后台业务研发；', '2、对现有系统的不足进行分析，优化系统设计，定位瓶颈提高性能；', '3、主要实现语言为java/Python。', '：', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，2年以上web应用开发经验；', '2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，有设计模式，软件工程有较深入了解', '3、熟悉Mysql，Redis，spring,消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进', '4、有分布式，高并发服务设计和实现经验优先', '5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力', '6、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***', '', '']
['1、负责中文分词、文本分类/聚类、文本相似性算法的设计、开发和优化，持续改进和升级现有产品；2、负责大规模文本数据的计算、存储、及分布式集群的算法设计和优化；3、对算法程序、架构的功能和性能进行测试、分析和改进；4、参与其他自然语言处理技术相关产品的设计和开发；', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；2、熟悉自然语言处理知识，包括中文分词、实体识别、非结构化文本提取、语义分析、文本分类、聚类、文本相似性等基本算法和应用，相关工作经验2年以上；3、有扎实的算法、数据结构基础理论，熟悉机器学习、大数据相关技术等；4、熟练掌握Java/C++/Python等至少一门编程语言，熟悉Linux环境开发/部署；5、心细且有责任感，善于学习新事物并有强烈的上进心和求知欲；']
[':', '1.负责问答系统相关算法和功能开发；', '2.负责语义处理、舆情分析、知识图谱等方面算法技术开发；', '3.协助语音功能模块集成到相关产品中；', '4.负责软件开发过程中的外部厂商沟通；', '5.涉及领域包括但不限于：query意图分类，命名实体识别，多轮对话决策，智能纠错，知识抽取等。', '6.处理海量非结构化文本数据，完成知识抽取、NLU等在实用场景例如客服机器人下的落地。', ':', 'A.本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，理工科背景，英语良好；', 'B.4年以上自然语言算法开发相关工作经验；', 'C.专业技术要求：', '1.熟悉一些开源的算法库或工具，比如：Lucene/solr，openNLP，NLTK，CRF等', '2.掌握词向量Embedding，如word2vec等以及NLP相关的深度学习（RNN、LSTM）相关知识优化。', '3.熟练Java/C/C++/Python等至少一种编程语言；', '4.在人机交互、智能问答、智能客服等领域有实际开发经验者优先；']
['：', '1、负责对网站/手机APP及各业务系统功能自动化测试；', '2、独立进行测试需求的分析，使用工具软件进行测试用例的编写、执行以及缺陷的跟踪管理；', '3、负责准确、详实的描述bug产生的过程、bug的现象，并对bug的严重程度做基本判别，在修改过程中对bug进行跟踪；', '4、编写测试项目相关文档；', '5、对测试数据进行录入、分析及维护；', '6、负责配合研发人员进行功能调试、以及突发事件的解决。', '任职条件：', '1、精通测试流程和测试用例设计方法，熟悉数据库基本操作', '2、熟悉Java/python等语言，有开发测试编码基础', '3、有接口或UI自动化测试开发实际经验，可独立设计用例、准备数据并编写脚本实现自动化测试，了解至少一种测试工具TestNG/Junit/Postman/Soapui/Jmeter/Selenium。', '优先条件：', '1、金融行业优先；', '2、具备Java/python开发经验，熟悉接口测试，网页元素定位技术。']
['1、参与交通相关产品算法设计、实现及优化【通信、激光等】；2、熟悉目标检测、特征提取、噪声处理、分类算法等；3、熟练掌握C/C++、matlab、python等，具有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；4、在算法设计、性能优化方面有见解；5、深入研究业内领先的技术思路、高效算法。']
['：', '1.负责深度学习计算机视觉技术的研发，领域包括但不限于图像分类、目标检测、语义分割等；', '2.对已有算法的工程化落地，主要涉及ARM芯片上的深度学习神经网络设计、压缩、性能优化等。', '', '任职条件：', '1.985、211本科及以上学历，电子、通信类专业；\', '2.具有良好的能动性、沟通能力、团队合作精神；', '\3.熟练掌握C/C++、Python，有相关项目经历；\', '4.能够跟踪最新技术，熟练阅读领域论文，并拥有较强算法实现能力，有ACM/ICPC等编程竞赛经验者优先；\', '5.熟悉并熟练使用Caffe、MxNet、Tensorflow、PyTorch等任一种深度学习开源框架者优先；', '\6.熟悉神经网络模型的设计、调参、优化方法，熟悉小模型、移动端模型调参者优先。', '']
['：1、\支持和维护亚马逊中国区的新一代数据中心网络；2、\提供简单的，可持续的和可重复的解决方案和流程；3、\与全球网络运营团队密切合作，优化网络以降低运营成本；4、\配合全球网络工程团队，确保网络项目快速，平稳的完成；5、\解决网络，路由和互联互通问题，包括网络设备的配置和低级别的应用互动故障。6、\与本地电信运营商沟通，有效解决国内网络问题。', '：1、\计算机，网络，通信等相关专业本科以上学历，面向2019年应届毕业生；2、\CET-4或同等认证，可以以英语作为工作语言，听说读写熟练；3、\至少熟悉以下网络协议的一种：STP,OSPF,BGP,TCP/IP;4、\熟悉OSI网络模型；5、\熟悉linux操作系统，并习惯cli工作环境；（可选加分）6、\熟悉网络安全技术；（可选加分）7、\熟悉python编程语言并有一定编程基础；（可选加分）', '备注：本至少实习三个月（每周至少四天）才能申请转正offer，实习表现优异的学生均可申请转正。', '工作地点：北京，燕郊，廊坊']
[]
['1、负责WEB产品开发；\', '2、负责PHP平台的整体性能优化；\', '3、能够独立完成领导安排的任务；\', '4、网站程序开发文档的编写；\', '：', '\1、精通PHP5编程语言,精通基于PHP的面向对象软件设计方法；\', '\2、熟练使用HTML、CSS、DIV、Javascript等Web开发相关技术；\', '\3、熟练使用数据库语言，熟悉MYSQL、Mongodb数据库应用，熟悉数据库设计规范；\', '\4、熟练使用一种其它开发语言，如Golang、Python、Java语言；', '\5、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力,能承受工作压力；\', '6、熟悉Unix/Linux平台者优先；']
['1.\根据不同的业务场景，建立模型，解决实际问题。', '2.\根据业务需求，对数据进行分析，给出分析结论和报告。\', '', '：', '1.\计算机、统计学、数学相关专业，研究生以上学历', '2.\熟练掌握\python，java，sql语言。', '3.\掌握常用聚类、分类、回归算法，有实际数据挖掘项目经验。', '4.\有耐心、细心以及沟通能力，为人乐观', '5.\熟悉数据描述性统计方法、数据可视化、数据建模方法论。', '6.\熟悉hadoop，hive，spark优先', '其他']
['', '1.负责研究和分析金融市场、私募股权行业发展趋势及动态变化，提供行业研究报告和业务发展策略。', '2.搜集和整理所负责行业国内外重要数据和信息，构建行业数据库。', '3.配合项目参与投资、并购项目尽职调查以及投后管理工作。', '：', '1.国内外知名高校毕业硕士及以上学位，金融工程、数学、物理、计算机等相关专业；', '2.熟练掌握一门及以上编程语言，有VBAPythonMatlab等编程经验优先', '3.具备良好的职业操守，为人踏实、工作认真负责。', '金融/经济研究员']
['', '主要工作内容：', '1、负责生产环境Mysql数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据库扩展方案。', '2、排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；数据库自动化运维平台工具建设。', '3、制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。', '4、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化。', '5、参与前瞻性新技术研究，解决数据库相关疑难问题。', '6、开发数据库自动化运维平台。', '：', '1、计算机相关专业大专及以上学历，5年以上工作经验，3年以上DBA实战经验。', '2、熟练部署mysql数据库集群，精通mysql数据库迁移、备份、恢复和归档。', '3、具有金融支付行业mysql维护工作优先；具有Mysql认证证书优先；熟悉Redis、Mongodb等数据库技术优先。', '4、基本掌握python或其他任意一种脚本语言（包括但不限于Perl，Ruby，Go,Shell）。', '5、思维清晰、细致耐心、责任心强，有团队合作精神，能独立完成工作。', '6、具备良好的职业道德，谨慎、踏实、稳重；忠诚敬业，工作原则性强，人际沟通、协调能力强。', '7、熟悉Oracle数据库优先录用。', '', '']
['：', '1、负责CDN系统的建设和运维。', '2、负责保障客户的服务质量,跟进并持续支持客户需求。', '2、负责客户对接,根据客户需求制定完整解决方案。', '4、负责与CDN厂商技术对接,确保底层服务稳定高效。', '', '：', '1、熟练使用Linux系统下的基本命令；', '2、熟悉Linux系统服务的配置，例如Apache、DNS、Nginx等；', '3、熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Keepalived等）；', '4、熟悉Nagios/Cacti/Zabbix等监控管理工具；\', '5、熟悉shell\\python等脚本语言者优先；', '6、有CDN行业工作经验者优先；', '7、富有责任心、学习能力强，具有良好的表达沟通和团队协作能力优先；\', '8、7x24小时响应故障处理；', '']
['Responsibilities:', '?Dataminingoflargescalemulti-omicsdata,next-gen-sequencingdatainparticular.', '?Integratingmulti-omicsdatafordrugdiscoveryandbiomarkerdevelopment.', '?Developingusefulcomputationaltoolsandnewalgorithmsforbiologicalre-search.', '?Providingexpertdata-miningsupporttodrugdiscoveryandtranslationalre-search.', '?Workinginamulti-disciplinaryteamwithlabscientistsandITprofessionalstosupportdrugdiscovery.', '', 'Requirements:', '?PhDorMSinbioinformatics,computationalbiology,mathematics,computerscienceorotherrelatedfields.?LanguagesBusiness-leveloralandwrittenEnglish.', '?5+yearsofrelevantpost-graduateresearchexperienceinbioinformaticsdataanalysis.', '?Independentproblem-solvingcapabilityinbioinformaticsfield.', '?ExcellentskillsinstatisticalsoftwarelikeR.', '?ExcellentskillswithprogramminglanguagessuchasPerlandPython.', '?Workingknowledgeinstatistics', '', '?Strongcommunicationandinterpersonalskills.']
['：', '负责所辖业务系统的日常管理和运维；', '负责解决程序开发人员提交的与运维相关的疑难技术问题；', '负责网站中长期网架构的设计、优化、和实施，参与部门的各类技术项目；', '新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产；对现有系统提出优化建议，并组织实施。', '解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题；', '参与公司各类运维管理平台和工具的开发和维护工作，并不断优化工具提高效率', '', '：', '大学本科及以上学历，计算机相关专业；', '5年以上系统维护工作经验', '熟悉Linux系统，能够对相关服务（lvs、nginx、apache、resin、rabbitMQ）性能调优、定位故障并处理；', '熟悉自动化运维工具puppet、saltstack等', '熟悉jenkins并有实际部署维护经验', '有一定的运维开发(如shell、python,GoLang至少掌握两种)能力；', '熟悉分布式文件系统（fastdfs、ceph、glusterfs等）。', '熟悉lvs、nginx、keepalived等负载均衡技术', '熟悉TCP/IP协议，能快速定位网络问题；', '有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档，能够承受较高的工作压力；', '有强烈的工作责任心，有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神；', '能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力。', '有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写、更新工作流程及技术文档。', '', '具备下列条件之一的优先考虑', '熟悉容器（docker、K8S）技术，并有实施维护经验。', '熟悉hadoop生态，并有实施维护经验。', '熟悉openstack生态，并有实施维护经验。']
[]
['']
['1.配合项目经理开展项目实施工作', '2.配合项目客户完成需求调研和需求分析，完成需求文档的编写', '3.根据需求文档和设计进行软件系统功能模块开发和测试', '4.配合客户完成项目现场软件系统安装和初始化、为软件系统正常运行提供技术保障', '5.编写开发相关交付文档', '任职条件：', '1.熟悉C（必选），Java，Python等编程语言的一种或多种', '2.熟悉C#,HTML,Swift并有相应开发经验', '3.熟悉Oracle,MSSQL等主流数据库', '4.有良好的工作及编码习惯', '5.良好的团队协作意识和习惯', '6.有FPGA、单片机、计算机视觉开发经验者优先', '7.有电路板设计经验者优先']
['', '', '1、参与企业端、app端、微信端的功能测试、自动化测试、性能测试等2、能够独立理解产品需求，编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行3、通过自动化方式对后端接口进行测试4、测试环境的搭建、维护5、推动并监控整个项目测试流程的实施，推动问题的解决：1、具有计算机、电子、通信等相关专业背景，5年以上测试经验2、熟悉Linux工作环境，至少掌握一门常用脚本语言（包括不限于shell、perl、python、ruby）3、熟悉mysql数据库，执行日常sql的增删改查4、熟悉linux下的容器部署，错误日志分析5、熟悉测试管理工具，了解自动化部署工具（如jenkins）6、自动化测试selenium+teting7、熟悉java，可以完成自动化case的开发，能够开发简单的测试工具或框架8、有接口自动化测试经验，开发过接口级自动化框架者更佳', '系统测试软件测试']
['：', '1.从车辆和乘客相关数据挖掘分析，建立公共交通车辆的运行模型，预测运行时间；', '2.从车辆和乘客相关数据挖掘分析，建立公交乘客模型，预测客流的时间和空间分布；', '3.根据乘客出行的时空分布规律，给出公交线路的优化模型；', '4.根据运营优化目标，在车辆和乘客状况、实际驾驶环境及运营约束条件下设定最优发车时间表、最优车辆和驾驶员排班表；', '5.对算法编程实现并仿真验证。', '：', '1.应用数学、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2.熟悉Java、C++、Python等任意一种编程语言；', '3.有很好的计算机算法和数据结构知识，能够写出商业化代码；', '4.熟悉多种运筹优化算法如线性规划、整数规划、动态规划、组合优化、遗传算法、禁忌搜索算法等；', '5.熟悉数据挖掘、机器学习、数据融合基本知识算法如ETL、聚类、回归、极大似然、卡尔曼滤波、神经网络等；', '6.热爱交通事业，能深入到业务领域解决实际问题；', '7.有Spark\MLLib、Tensorflow使用经验，加分项；', '8.良好的沟通表达能力。']
['ABOUTUS', 'Dedicatedtobringingworldwideprotectionandcare,AllianzPartnersistheB2B2Cleaderinassistanceandinsurancesolutionsinthefollowingareasofexpertise:globalassistance,internationalhealth,globalautomotiveandtravelinsurance.Thesesolutions,whichareauniquecombinationofinsurance,serviceandtechnology,areavailabletobusinesspartnersorviadirectanddigitalchannels.Thisglobalfamilyofover17500employeesispresentin76countries,peaks70languagesandhandle44millioncasesperyear.', 'JOBPURPOSE/ROLE', 'WearelookingfortalentedDataScientiststojoinourChinaUnderwritingandDataanalyticsteam.Workingalongsideotherteammemberstodigdeepintoautomotiveandtelematicsdata,youhelptranslatecomplexfindingsandresultsintoinnovativeinsurancesolutions.', 'Inthisroleyouwillhavetremendousexposureto“usagebasedinsurance”andotherinnovativedatadriveninsurancemodels.', 'KEYRESPONSIBILITIES', 'Architect,developandautomatebusinessintelligenceandanalyticssolutionsinlinkwithinsuranceproductsandtelematics:', '-Buildkeydatasets/pipelinestoempoweroperationalandexploratoryanalysis', '-Evaluateanddefineinsurancescoringsystemmetricsinlinkwithglobalandlocalunderwriting', '-Democratizedatabybuildingandsocializingdecisiontools(dashboards,reports)andUserInterface', '-Partnerwithunderwritingandbusinessteamsto“tellthestory”behindthedata', '-Ensureactivationoftheprojectresultsbyworkingwithbusinessontimelineanddetailplans', 'KEYREQUIREMENTS/SKILLS/EXPERIENCE', '-EducationalqualificationsinComputerScience,Engineering,Statisticsorsimilarquantitativebackgroundfromawell-recognizedinstitution.MSc/PhDpreferred.', '-Atleast3yearsofdirecthands-onexperienceinDataScienceand/orBigData.', '-ProficientinatleasttwoprograminglanguagesuchasPython,R,Scala,C++,SAS,Java,Ruby,MATLAB', '-Hands-onexpertiseworkingwithcommonDBMS(SQL,NoSQL),aswellaslargescaledataanalyticsframeworksuchasHadoop,SparkorTensorflow', '-Strongknowledgeofstatisticaldataanalysisandmachinelearningtechniques(e.g.SVM,regression,classification,clustering,timeseries,deeplearning)', '-Experiencebuildingdashboard/visualizationsend-to-end(includingvisualizationanddatapipeline)', '-SpeaksfluentChineseandproficientEnglish']
['系统管理员/网络管理员']
['1.负责天气数据相关的机器学习工作，根据需求进行算法调研、设计、研发及模型持续优化工作；', '2.基于大量天气数据，运用机器学习模型，提升各类预报服务准确性；', '3.设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能；', ':', '1.2年及以上工作经验，计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历）;', '2.扎实的计算机基本功及数学基础，熟练运用各种常用算法和数据结构，具有有机器学习丰富项目经验，有浓厚的兴趣从事算法研究;', '3.熟悉opencv/caffe/mxnet/tensorflow/pytorch等一种或多种开源框架，;', '4.熟悉Linux平台上的编程环境，精通C++/Java/Python等至少一种开发语言;', '5.有深度学习相关实际经验者优先。', '', '技术平台部-气象研究组', '要求：图像方向，硕士及以上学历，2年及以上工作经验，具有CNN和RNN经验，项目效果在市场上可评估']
['1.能够独立进行红外仿真方案设计，撰写项目建议书等；', '2.负责公司红外相关软件的售前、售后技术支持；', '3.负责红外隐身仿真、优化等工作；', '4.配合研发部门进行红外隐身软件测试；', '', '：', '1.硕士或以上学历，具有扎实的红外或光学理论基础。', '2.研究方向为红外成像、红外材料、红外隐身、红外辐射、红外薄膜、大气模型或其他红外相关方向。', '3.了解红外隐身的业内研究现状和发展方向。', '4.具有红外成像、隐身材料开发、大气模型仿真、红外仿真等工作背景优先。', '5.会编程语言python或C++者优先']
['：1.负责基于Stack类的云平台网络二次开发、部署工作2.把握sdn技术研究的方向，跟进社区及商业版本的技术路线发展趋势3.负责网络问题跟踪分析4.对虚拟化技术有一定理解与实践5.熟练掌握至少一种脚本语言，有一定编程能力：1.全日制本科以上学历，从事云计算网络相关研发一年以上2.理解Linux操作系统和网络3.熟悉python,java,shell等编程4.一定的英文文档阅读能力5.了解neutron,openflow,openvswitch的使用及其工作原理6.熟悉linux系统工具，常见问题调试，部署7.工作认真负责，有较强的思考解决问题能力', '高级']
['此岗位需要能接受出差到国外一段时间，具体根据项目情况', '', '', '1、参与产品需求的评审，保证需求的可测性', '2、制定产品测试计划、测试方案，输出产品测试评估报告等文档', '3、手动测试和自动化测试，管理和推进缺陷的修正', '5、搭建和维护测试环境，分析测试结果，阶段性产出测试报告及质量评价报告', '5、持续优化产品测试流程体系和规范，积极组织技能培训，提升测试团队的专业技术水平', '', '任职条件', '1、正规院校计算机相关专业本科及以上学历', '2、5年以上软件测试经验，三年以上测试经理工作经验', '2、了解网络协议、WEB测试等方面基础知识', '3、深入理解软件测试方法，掌握功能测试、性能测试、兼容性测试、安全测试等测试技术', '4、熟练运用Python，有构建自动化测试框架的经验和能力，并熟练掌握WEB自动化测试框架', '5、有较强的学习能力和持续的学习提升意愿，能快速学习新技术、新方法、新领域知识', '6、具有强烈责任心和上进心，良好的时间管理能力，抗压能力强', '', '']
['：', '1.负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，目标提升运维效率和可用性', '2.负责运维平台及工具的和开发，实现高效运维管理；', '3.负责实现大规模集群管理平台，包括监控系统、变更系统、业务调度系统或资源管理系统；', '4.负责云服务产品线和相关运维服务产品线，如持续化集成等等', '5.探索、研究新的运维自动化技术和方向', '录用条件：', '1.大专及以上学历，计算机相关专业优先，三年以上运维经验；', '2.精通html、php或者nodejs或者python；', '3.能够熟练使用saltstack、puppet或者ansible进行自动化安装部署；', '4.有代码发布、统一前端、资产配置管理、监控报警等平台开发经验者优先；', '5.身体健康，无任一身体疾患。以提交的体检证明依据。', '6.工作态度端正（包含但不限于责任心、主动性、纪律作风等）；对领导交给的任务按时保质保量完成。']
['：', '1.\负责针对线上金融业务APP行业数据分析和复盘，包括各类模型设计。', '2.\对各业务条线深入了解，结合销售、客户、咨询、撮合等业务环节定期出具的业务分析报告，对产品和运营优化提出建议并跟踪优化效果。', '3.\探索并分析各类数据源，结合具体业务场景，挖掘用户行为特点，设计大数据策略方案。', '4.\结合业务需求及模型实际应用效果，不断优化模型算法，充分发挥大数据的作用。', '：', '1.\全日制统招本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业，熟练使用PPT。', '2.\三年以上金融/互联网领域企业的数据分析及线上模型设计经验。', '3.\熟悉各类机器学习算法（逻辑回归、决策树、SVM、神经网络等），并至少对一种算法有深入理解。', '4.\能运用Python、R等工具进行数据分析和模型建模；熟练掌握SQL，熟悉Hadoop/Spark，拥有海量数据处理经验者优先。', '6.\拥有强项目管理推进经验，优秀的团队合作精神和沟通表达能力，学习能力强，勤于思考，乐于面对挑战。', '大数据开发/分析其他']
['1.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka等）安装配置和管理优化；', '2.负责公司cicd环境搭建和维护；', '3.为项目运维人员提供云产品运维技术培训；', '', '1、计算机或相关专业，有高性能计算中心运维工作经验者优先；', '2、精通Redhat和Centos服务器管理、调优、运维，精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；', '3、理解CI/CD原理和流程，熟练使用Jenkins将CI/CD落地；', '4、理解容器化的原理，1年以上容器化运维经验，熟练编写Dockerfile，熟练使用k8s容器管理工具；', '5、熟练使用ELK或EFK的安装配置和维护；', '6、熟练掌握prometheus+grafana+docker的容器监控体系；', '7、精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、Python、PERL、PHP等；', '8、5年以上系统运维管理经验，具备良好的解决问题的能力以及抗压能力；', '9、具备各大云平台（阿里云、华为云、腾讯云）多种服务使用经验。']
['：', '', '动漫方向（卡通风格）1.大专及以上学历，具备有一年以上相关设置绑定的工作经验；2.能熟练掌握一套绑定插件来绑定两足.四足角色；3.能熟练为角色制作特色Blendshape表情；4.精通动画模块里的变形器约束技术，能灵活结合应用；5.熟悉maya软件.掌握毛发技术.布料解算.脚本编程者优先考虑。特种电影方向（写实风格）1.大专学历以上，至少一年以上工作经验；能力优秀的毕业生可放宽经验要求；2.熟练掌握maya骨骼绑定系统以及常用的变形设置方法，对两足，四足骨骼结构以及运动规律有一定了解，有能力解决不同角色和各种情况的绑定问题；3.有一定的动画基础，了解基本的动画原理和规律，能根据动画要求，独立完成角色以及道具的绑定。4.会使用mel或python编写脚本，懂肌肉设置优先。', '', '', '', '：', '动漫方向（卡通风格）', '动画/3D设计']
['：', '1、负责服务器平台、虚拟化系统（VMware）、SAN/NAS存储系统的运维管理和故障处理工作；', '2、负责IP网络的日常运维、常见故障处理工作；', '3、负责系统集成项目相关规划设计、实施部署等工作；', '4、负责相关技术的内、外部培训；', '5、参与IT运维相关管理制度、工作流程和运维文档的制定；', '6、跟踪网络安全、数据中心、IT基础架构等方面的技术发展和应用情况，进行技术研究和创新，提出合理可行的改进建议并实施。', '', '：', '1、熟悉Windows和Linux系统的维护管理；', '2、熟悉脚本语言（如shell、python、perl等）；', '3、了解SQLServer、Oracle等主流数据库；', '4、熟悉常见开源监控系统（如Zabbix、Nagios、Cacti等）搭建和使用；', '5、具备一定的IP网络知识，了解TCP/IP协议，熟悉路由交换技术原理；', '6、熟悉主流网络安全设备、服务器、存储和虚拟化产品的安装部署和运维管理；', '7、具备良好的服务意识和沟通协调能力，善于团队协作，主动思考、积极进取；', '', '8、具备相关专业技术中等级别认证或熟悉ITIL工作流程者优先。', '系统管理员/网络管理员技术支持/维护工程师']
['负责CDN服务的日常运维、用户配置、用户投诉处理等工作；', '负责CDN系统平台的相关测试、部署、排错等工作；', '负责协助指导新接入客户的对接验证到应用的正式上线部署；', '负责配合完善CDN系统架构和相关支撑系统，提高整体服务质量；', '负责运维团队的技术培训和指导，并结合具体事例编制运维知识库。', '\', '', '：', '计算机相关专业本科以上学历；', '深入理解Linux操作系统，4年以上Linux平台使用管理经验；', '熟悉CDN、DNS业务原理，4年以上大型互联网公司相关工作经验或CDN公司工作经验；', '熟练使用nginx、squid等cache软件，掌握lvs集群配置，熟练使用zabbix、cacti、nagios等监控软件；', '熟练使用ansible、salt、puppet中一种或几种自动化工具；', '熟练使用bash、perl、python至少1种脚本语言；', '具备良好的文字表达及文档编写能力，英文文档阅读能力，必要；', '工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力，具有强烈的责任心和团队精神。', '\']
['', '1、大学本科及以上学历，计算机软件等相关专业毕业；', '2、年龄35周岁以下，身体健康，能熟练操作应用办公自动化软件；', '3、熟悉电力行业，尤其是发电领域生产、控制、检修等过程；', '4、有扎实的数据结构及算法功底，熟悉Linux操作系统开发环境；熟悉C++/Python/Java；熟悉业界主流的机器学习平台，有Tensorflow/Caffe/MXNet等机器学习框架使用经验；', '5、有一定的文字功底，有较强的沟通和组织协调能力；', '6、忠诚守信、工作敬业、责任心强，廉洁、公正、守法；具有团队合作精神。', '仿真应用工程师']
['：1、负责线上MySQL和NoSQL集群的架设、管理、维护、备份、扩容等基础工作；2、实施可靠的监控手段，保障各个数据系统高可用，保障数据安全、合理分配权限、信息脱敏保护等；3、分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；4、撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；对内部员工进行培训；5、协助指导支持各产品线的数据库设计及开发；:1、3年以上MySQL管理经验，了解各存储引擎不同场景下的优势，清晰理解my.cnf各参数，精于系统级的配置优化，和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案；2、Redis/Mongo/Memcache至少2年实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署；3、熟悉linux系统，至少掌握一种熟练的脚本语言(shell/python等)；4、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。5、加分项熟悉mycat、cobar，有过异地多活数据库维护经验', '：', '', '1、负责线上MySQL和NoSQL集群的架设、管理、维护、备份、扩容等基础工作；', '', '2、实施可靠的监控手段，保障各个数据系统高可用，保障数据安全、合理分配权限、', '信息脱敏保护等；', '', '3、分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；', '', '4、撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；对内部员工进行培训；', '', '5、协助指导支持各产品线的数据库设计及开发；', '', ':', '1、3年以上MySQL管理经验，了解各存储引擎不同场景下的优势，清晰理解my.cnf各', '参数，精于系统级的配置优化，和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、', '负载均和衡架构伸缩方案；', '2、Redis/Mongo/Memcache至少2年实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署；', '3、熟悉linux系统，至少掌握一种熟练的脚本语言(shell/python等)；', '4、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大', '工作压力。', '5、加分项熟悉mycat、cobar，有过异地多活数据库维护经验', '', '数据库工程师/管理员']
['1、根据产品规格，设计实现芯片数字Logic部分的有关功能，仿真结果正确；', '2、根据相关设计，制定芯片测试方案；', '3、根据测试方案，测试芯片，验证功能、性能正确性；', '4、根据测试结果，发现问题，并通过ECO等方式解决。', '：', '1、品行端正，身体健康，责任心强；', '2、本科及以上，微电子、通信、电子工程等相关专业，英语四级及以上；', '3、两年以上IC数字Logic设计的相关经验；', '4、熟练使用Verilog进行逻辑代码编写、验证；', '5、熟悉综合，CTS，时序分析；熟悉nLint，Formal等检查和验证；', '6、熟悉ATPG，Mbist等芯片测试设计；熟悉MATLAB/C/Perl/Python/Tcl等至少一种编程语言。']
['1、基于研究需要进行数据库的数据平台建设；', '2、结合前沿技术基于行业痛点进行系统开发；', '3、参与系统和数据库开发项目的规划和管理', '4、全面负责数据收集、整理、分析、报表及数据分析体系搭建，服务与日常研究工作。', '', '：', '1、硕士及以上学历，计算机、统计学、数学等专业，国内外知名高校毕业生优先；', '2、在数据分析、系统或数据库开发等领域有3年以上从业经验，对于优秀的应届毕业生，可放宽从业要求；', '3、精通Java/C/C++/Python等编程语言，并熟练掌握基本的数据结构和算法；', '', '4、熟悉各种关系型和非关系型数据库特性，精通SQL，熟悉R/Matlab等语言使用技巧。']
['主要职责：', '1、负责DevOps运维管理平台开发及迭代；', '2、负责参与运维标准化环境制定及执行；', '3、负责参与自动化测试工具编写及集成；', '4负责参与服务器、虚拟化、容器化集群体运维及资源调度。', '：', '1、2年以上相关工作经验，本科及以上学历；', '2、熟悉Liunx原理，精通Shell、Python编程；', '3、熟悉Docker容器及K8S调度系统；', '4、熟练掌握配置管理Git/Gitlab、Jenkins、Maven、Ansible、SaltStack；', '5、熟练使用Python+Django开发设计框架；', '6、有DevOps开发平台经验者优先；', '7、踏实肯干，热爱技术，善于学习。', '高级']
['', '1、负责政务数据共享交换平台的在生产环境运行情况的监控和维护', '2、负责数据的采集和系统常用的相关功能配置,包括跨系统的数据交换接口开发', '3、负责政务数据共享交换平台的基本问题定位和反馈、跟踪、解决', '4、负责政务数据共享交换平台的版本升级和功能验证测试', '：', '1.计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上大数据开发和设计经验;', '2.对数据处理、数据建模、数据分析、数据架构、数据治理等有深刻认识和丰富经验，至少熟练运用SQL、R、Python等数据分析语言之一;', '3.至少有过一种大型系统数据交换对接经验，独立完成过一个具体数据交换实施项目，能够独立完成数据交换解决方案，且方案包括：数据交换机制、数据交换异常处理机制、数据跟踪定位、传输性能优化、交换数据备份与存储优化等内容；', '4.有过国内外先进数据交换平台使用经验者优先；', '5.良好沟通能力、团队合作能力、活泼开朗、积极主动、心细、为人诚恳、做事井井有条不紊；']
['', '1、负责产品需求分析、架构设计和与业务部门的交流；', '2、负责网站功能开发、移动APP接口开发；', '3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；', '4、分析并解决软件开发过程中的问题；', '5、按时按需完成客户端软件接口的维护及更新。', '', '1、具有Discuz!X3系统的二次开发经验，包括PC、H5模板开发、接口开发，且能提供案例。', '2、具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验；', '3、熟悉Linux服务器操作和配置，熟悉nginx,apache等；', '4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种；', '5、熟悉HTML+CSS+JavaScript；', '6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等；', '7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议；', '8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力；', '9、认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神。', '高级']
['1.负责ISPpipeline的开发和维护，负责ISP，图像处理，机器学习等算法的研发。', '2.负责算法的性能评估与产品化。', '3.协助ASIC平台上的硬件实现。', ':', '1.电子工程,信号处理,计算机科学,光学以及相关领域本科及以上。', '2.熟悉ISPpipeline处理流程和相关算法，如3A，Demosaic，NoiseReduction，HDR，StereoVision，MotionDetection，VideoStabilization，Defog等算法，有ISP产品实际开发经验为佳。', '3.掌握图像处理的基本方法，如色彩空间特性，图像增强，特征提取，小波变换，图像匹配，运动分析等。', '4.了解sensor感光原理以及显示技术，熟悉相机工作原理和图像处理流程。', '5.有较强的编程能力，良好的代码风格，熟练掌握C/C++，MATLAB或Python。', '6.良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。', '7.具有良好的沟通能力和团队合作精神。']
[':', '1.语音合成/识别系统的设计研发，包括模型训练、声码器（合成）或者解码器（识别）等；', '2.多语种、多说话人的高性能合成/识别系统的设计和研发；', '要求:', '1.统招本科学历，不算实习经验2年以上；', '1.机器学习、模式识别、计算机、信号处理等相关专业；', '2.精通神经网络建模、模型训练和优化；', '3.对数据结构和算法设计有深刻的理解；', '4.精通C/C++编程和python等脚本语言，熟悉Linux平台；', '5.优秀的分析问题和解决问题能力，对解决具有挑战性问题充满激情；', '6.具有良好的沟通能力和团队合作精神；', '算法工程师高级']
['岗位说明:', '1.熟练使用JavaScript/CSS/HTML，熟悉HTML5/CSS3；', '2.熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于AJAX、DOM、BOM、JSON等；', '3.熟悉ES5/ES6规范，并且有实践经验；', '4.熟悉Web标准，能够开发通用的Web组件，对HTML语义化有深刻理解；', '5.熟悉前端模块化开发方案，对前端工程化有深刻理解，熟悉任一一种前端构建工具，包括Webpack、Grunt、Gulp等；', '6.有前端性能优化经验，包括语言层面和架构层面；', '7.对前后端分离有深入的理解和具体的实践；', '8.了解任一一种流行的前端框架，包括但不限于React、Vue、Angular等；', '9.有移动端开发经验，有跨系统、跨浏览器兼容性的经验；', '', '：', '1.理解MVC、MVVM、Flux架构；', '2.熟悉任意一门服务端语言如Java、PHP、Python等；', '3.了解Node.js并且有实践经验；', '4.有微信开发经验，参与过大型官方网站建设经验；', '5.关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢挑战，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。']
['The\marketing\assistant\contributes\to\couples\of\marketing\support\project,\including\marketing\budget\collection\and\review,\industry\segment\support,\operation\process,\promotion\review,\marketing\communication\program\and\other\team\work\allocation,\reporting\to\Marketing\Manager\of\Commercial,\industry\and\OEM.', '1.\市场预算的收集及管理', '2.\整理相关市场部的文件，合同，数据并归类档案', '3.\促销活动的策划，信息收集及回顾', '4.\市场会议的参与及主持', '5.\市场信息的收集并汇总表格', '6.\其他上级领导安排的工作', '', '：', "The\Marketing\assistant\need\to\proactively\work\and\have\good\communication\skills,\excellent\team\work\spirit\and\resilience.\Microsoft\software's\like\WORD,\EXCEL,\PPT\are\must\have\office\work\skills.", '1.\两年以上外企市场部工作经验；润滑油，石油化工企业优先', '2.良好的英语听说读写能力', '3.工作态度积极，态度端正，乐观向上', '4.\有良好的沟通能力', '5.认真仔细，有责任心，团队合作意识且具备良好的抗压能力', '6.\熟练使用WORD,\EXCEL,\PPT等办公软件；具有Vba,Python等技能优先']
[]
['：', '1.负责自动驾驶决策与路径规划系统的研发、调试、和测试工作;', '2.负责跟进自动驾驶项目组的技术路线和要求，设计开发自动驾驶的决策规划算法；', '3.与自动驾驶其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作。', '', '：', '1.硕士以上学历，计算机、应用数学、自动控制、电子、航空航天、汽车工程等相关专业；', '2.熟练掌握C/C++编程，熟悉Matlab/Python编程；', '3.扎实的数学基础，良好的数学建模能力和英文论文阅读能力；', '4.有过搜索算法、曲线特点及拟合、路径规划、决策树、状态机、图论、场景理解和行为预测等有相关经验或者专长；', '5.熟悉Linux和ROS，熟悉ROS下机器人系统的设计开发；', '6、有实际的无人车开发、路径规划、驾驶行为决策相关经验者优先。']
['工作内容：', '1、负责多机器人运动调度算法实现及优化；', '2、负责机器人前瞻性智能控制调度算法的研究，分析及转化；', '3、主导团队关键技术问题的攻关，尤其是在对接各种智能设备不同通信协议的高可靠性设计；', '4、负责公司软件产品的技术选型、架构搭建，解决开发中各种系统架构问题。', '', '：', '1、对于最优化、数学建模和算法的落地有丰富的经验，尤其擅长复杂业务数学建模和算法设计；', '2、具有良好的编程基础，熟练掌握Java、Python、C++中的一种或几种；', '3、对于机器人路径优化、机器人调度优化等模型极其熟练；', '4、有多机器人通信控制、大型物流自动化设备通信控制经验；', '5、对于物流行业的特点、优化体系和优化途径有着深刻认识,有仓储物流自动化等相关经验的优先。']
['：', '', '\', '', '1、负责数据分析项目及产品的分析需求调研，分析内容设计等；', '', '2、探索数据及业务特点，支撑各类数据分析、数据应用需求；', '', '3、与客户和公司技术部门加强沟通，处理项目中与数据分析有关的各类问题；', '', '4、参与数据分析产品功能和应用专题设计；', '', '5、参与项目方案撰写，标书撰写，项目汇报等相关工作；', '', '6、完成领导交办的其他数据分析相关工作；', '', '\', '', '：', '', '\', '', '1、硕士，统计学、数学、经济学、管理学、信息技术等相关专业；', '', '2、了解基本数据分析思路和方法，了解经济数据分析特点；', '', '3、能够使用SQL进行数据查询、统计；', '', '4、细致认真，良好的数据敏感性；', '', '5、良好的沟通能力，学习能力，逻辑清晰，思维严谨；', '', '', '有以下情况者优先选择：', '', '', '1、有数据分析、产品设计、方案撰写等相关工作或实习经验；', '', '2、能够使用至少一种数据分析挖掘工具，如R、SPSS、\Modeler、Python、SAS等；', '', '3、在政府领域、征信领域、金融领域或其他经济领域撰写过研究或分析报告；', '', '4、PPT使用熟练，能够按要求做出漂亮的PPT文档；', '市场分析/调研人员']
['1、岗位描述', '1）对海量数据的处理，需要涉及包括机器学习、数据挖掘等领域；', '2）对数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型。', '2、', '1）计算机科学、数学相关专业博士以上学位；', '2）扎实的数据结构、模型和算法设计与分析能力；', '3）良好的机器学习原理和最优化理论基础，深入理解机器学习问题求解方法，有Tensorflow/Caffe等深度学习框架开发经验；', '4）熟练python/c++等编程语言；', '5）具备Linux/Unix环境开发经验；', '6）熟悉分布式/高性能计算系统，有map-reduce、spark、mpi、gpu等开发经验者优先。', '7）对解大数据常用底层平台（Hadoop/Hive/Spark等）有一定了解']
['岗位说明：', '1.\\\\\\\参与航空事业部软件项目的的需求分析及设计工作；', '2.\\\\\\\参与项目团队中进行的大数据项目开发工作', '3.\\\\\\\在项目中独立完成软件模块设计、代码编写、单元测试', '4.\\\\\\\.配合测试人员进行项目的测试工作，并完成相关文档的编写；', '5.\\\\\\\.参与项目技术难题攻关、组织技术积累；', '6.\\\\\\\.配合项目经理顺利完成项目的交付工作。', ':', '1.\\统招本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.\\2年及以上大数据平台的开发及使用经验，熟练掌握Hadoop，精通YARN、HBase、Zookeeper、Hive、Pig、Storm等大数据开发工具；', '3.\\熟悉Linux或Unix操作系统，具备/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；', '4.\\具有独立思考能力，追求高性能的代码实现。', '5.\\具有较好的理解能力，有及时沟通的主动性。', '6.\\具有较强的责任心、团队协作精神。', '7.\\具有一定的需求分析和设计能力。', '对软件项目实施各阶段有基本的了解，能够编写项目文档。']
['1、从事工业互联网云平台安全产品的研发；', '2、从事相关安全系统的架构设计；', '3、负责SDL相关项目的落地实施。', '：', '1、熟悉各类常见的安全问题及解决方案，对业界安全动态较为敏感；', '2、有较强的开发能力,熟悉Linux下的开发，熟悉网络开发，具备一定的系统调优能力,熟悉c/c++,python,shell编程，有c/s开发经验，对算法有一定了解优先；', '3、熟悉工业网络安全、Linux系统安全，了解常见的应用层安全工具开发、了解APP安全；', '4、具备较高的综合素质，有良好的职业道德、责任心和团队合作精神；', '5、具有云平台、容器互联网安全开发经验、优秀开发作品以及在安全社区活跃者优先考虑。']
['教育背景：', '本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业优先', '经验要求：', '2年以上数据分析或挖掘经验', '能力要求：', '熟练运用数据统计分析等相关软件，具有较强的数据挖掘、数据分析能力、沟通及逻辑思维能力', '技能要求：', '熟悉基本的数据提取工具，如MSSQL、MySQL、Oracle、Hive等', '熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任意统计分析工具，述廉使用SQL语句', '技术支持/维护工程师']
['仿真web后端-负责仿真dreamland平台Web端研发工作', '-负责平台业务性能优化等工作', '-负责Web端的其他研发工作', '', '：', '-熟悉后端语言如php的开发工作，有nodejs的项目研发经验为优先', '-熟悉mongoDB数据库设计及优化经验', '-熟悉Linux，具有系统分析能力', '-具有高并发网站设计开发经验优先', '-熟悉Python开发加分', '-具有良好的代码能力、学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接', '-具有较强的逻辑思维和责任', '']
['：', '1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作；', '2.负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；', '3.深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累；', '4.解决产品开发过程中的性能优化,\分布式处理,\并发处理和高可靠性问题。', '：', '1.两年以上互联网开发经验，精通后端开发', '2.有Python/Nodejs开发经验', '3.熟悉django/tornado/aiohttp等网络框架', '4.对后端性能和调优有丰富的经验', '5.有react/react-native/electron开发经验优先', '6.有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；', '7.责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队', '', '高级系统架构设计师']
['专业要求:智能科学与技术、计算机、通信、人工智能等相关专业。', ':1、研究主流AI技术；2、研究AI在智能网络领域应用场景，并研发AI核心能力；3、研发AI智能网络建模技术；4、研发智能网络应用。', '：背景要求：具有机器学习、深度学习相关项目实践经验；熟悉相关深度学习框架如Tensorflow，能够快速实现研究及设想；具有较强的编程能力，会Java/Python/C/C++中的一种或更多；熟悉移动通信技术。其他要求：有较强的团队开发协作能力和较好的沟通能力，学习能力强。', '工作地点：北京或省驻地，可适应出差。', '电信网络工程师']
['专业要求:安全专业、应用数学、计算算法等专业。', ':制定网络与信息安全攻防策略、算法及相关理论研究。', '：1、信息安全、计算机或软件相关专业，硕士及以上学历；2、熟练掌握c/c++，python，java等语言，熟悉Linux系统架构，具有操作系统，分布式系统，网络及软件相关的研发经验者优先，有一定通信背景者优先；3、有参与过网络及信息安全评估项目或进行过软件系统开发的实习经验，有一定通信背景的优先；4、具有一定的英语阅读能力，达到阅读英文专业文献的水平5、具有较强的学习能力，对安全领域的新技术有深厚的兴趣，能积极主动跟踪与研究业界主流技术和热点问题；6、具有项目研究能力，富有进取与创新精神；7、具有较强的分析判断、解决问题的能力、沟通表达能力，较强的团队合作和协调能力，吃苦耐劳。']
['：', '1.本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上golang开发经验；', '2.熟悉LevelDB、MongoDB、MySQL等，对数据库有较强的设计能力；', '3.熟练使用Go、Shell、Python、C++，具备扎实的编程基础；', '4.熟悉区块链的原理，熟悉开源项目Ethereum、Dashcoin、Bitcoin；', '', '', '5.具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神；']
['：', '1、负责构建Spark/HDFS大数据处理架构；', '2、负责基于Spark技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作；', '3、基于Spark框架大数据架构的设计、开发和维护；', '4、根据相关需求使用SparkStreaming/Storm、SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作；', '5、实现大数据的深层次挖掘和准确业务推荐/营销。', '', '', '：', '1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，有扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；', '2、熟悉Linux环境下的Java/C/C++编程，对大数据开发保持浓厚兴趣；', '3、熟悉Hadoop或Spark，对Hdfs/Mapreduce/Hbase等软件有一定的研究，能解决Hadoop的复杂问题；', '4、有优秀的学习能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神；', '5、熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先、熟悉Shell,Python等脚本语言者优先、有分布式或并行计算的开发经验者优先、有阅读过Hadoop相关软件源码者优先。']
[':', '1、负责基础架构日常运维工作，包括监控和故障处理，保障服务的正常提供；', '2、负责制定和实施IT基础设施的技术路线和规划；', '3、负责运维平台的数据分析，流程优化、提升工作效率和质量；', '4、负责对运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；', '5、负责新技术研究及研究落地；', ':', '1、计算机、通信、网络专业专科或以上学历，3年以上运维管理工作经验；', '2、熟悉linux/Unix或Windows系统管理，对VMware等虚拟化技术运用有深入研究；', '3、熟悉网络体系结构、网络协议、包括VPN、防火墙、路由器、交换机等设备的原理及配置；', '4、熟悉TCP/IP,SAN、NAS、iSCSI存储体系结构及RAID技术原理；', '5、了解Oracle、Mysql、sql等主流数据库知识；', '6、能使用shell/perl/python等脚本语言进行程序编写；python/perl编程语言优先；', '7、有较强的技术交流和表达能力，有良好的沟通能力、团队协作精神，有积极主动的工作态度和勇于承担的责任心；', '8、有大型机房、数据中心规划，自动化运维、开发运维、大数据等工作经验者优先；', '9、具有相关技术证书者优先。', '']
['：', '1.测试准备：仔细阅读项目需求和产品设计文档，了解被测对象的功能、特点、使用方法，根据测试计划、测试要求，了解测试的目的、内容、方法和步骤等，做好测试前的准备工作；', '2.测试文档编写：按照项目需求、产品设计相关资料，编写测试用例和测试计划，有相关经验，这一条必须满足；', '3.测试组织执行：根据测试计划及测试用例，执行功能、可靠性、易用性、安全性测试，评估软件特性与缺陷，确保测试目的的达成，及时发现、收集汇总软件缺陷；', '4.测试结果沟通及Bug修复进度协调：根据测试结果，反馈测试意见，和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决；', '5.参与建设良好的移动平台测试框架，尝试新方法、新工具提高APP和服务端测试效率。', '', '：', '1.计算机或相关专业，1年以上移动测试工作经验；', '2.熟悉H5，Android、IOS操作系统，能够独立开展测试用例设计，测试执行及缺陷跟踪等工作；', '3.有一定的开发能力，熟练使用Java、Python任意一种编程语言，了解常用脚本命令能编写shell脚本；', '4.熟练掌握移动测试工具：包括自动化测试工具、网络抓包工具，缺陷管理工具等；', '5.良好的沟通能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力，做事积极主动，责任心强；', '6.熟悉Android和IOS机制、框架，性能优化者优先。', '软件测试系统测试']
['1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、自动化等相关专业。', '\\\2、具备扎实的计算机软件理论、数据库基础知识，有良好的编码风格；熟悉UDP、TCP/IP协议。', '\\\3、熟练使用C#语言，掌握.Net\Framework\常用类库的使用，熟练使用Visual\Studio及相关的开发工具。', '\\\4、熟悉.Net的C/S架构应用项目开发，熟悉MVC三层架构，了解设计模式，熟悉Web\Service、WCF、WPF等相关技术。', '\\\5、熟练使用SQL语句，熟悉MySQL/Oracle/SQL\Server等主流数据库，熟练使用其中至少一种进行数据开发。', '\\\6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通、协调能力。', '\\\7、符合以下任意一种条件者，按条件顺序优先录用。', '\\\\\\1）有PHP开发网站经验。', '\\\\\\2）熟悉HTML、JavaScript、JQuery、div+css、XML、JSON、AJAX等技术。', '\\\\\\3）有Python脚本开发经验。', '\\\\\\4）有数据库性能调优经验。', '\\\5）有WPF/WCF/SiverLight开发经验。', '\\\6）有使用SNMP/Telnet/SSH等协议与设备进行交互开发经验。']
['：', '1)负责公司软件开发流程的设计、制定与管理；', '2)负责管理公司软件技术团队；', '3)负责开发文档、代码服务器管理；', '4)在预算内按时开发完成生物识别平台或功能，确保资源投入、制定项目计划、跟踪项目进展、辨别关键路径、向主管领导报告项目进展情况等。', '', '：', '1)年龄35岁以上45岁以下，具有科技公司创业精神；', '2)硕士研究生以上学历，10年以上软件开发及项目管理经验，至少5年15人以上软件团队管理经验；', '3)对大型政企、金融、教育客户的业务信息系统充分了解；', '4)熟悉C、C++、Java、Python、PHP、Nodejs、Golang等编程语言；', '5)熟悉SQLServer、Oracle、MySQL、PostgreSQL等主流数据库；', '6)熟练使用软件开发版本管理、项目管理、BUG管理等相关工具；', '7)熟悉各类网络工程技术；', '8)具有大型软件平台特别是互联网平台的架构设计与部署经验；', '9)具有生物识别（人脸、虹膜、指纹）方面的经验优先。', '', '招聘公司名称：北京亿兆云生物科技有限公司']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['：', '1.负责Android客户端的设计与开发工作；', '2.负责客户端应用框架、SDK的设计开发和维护工作；', '3.负责Android端创新产品或技术的研发；', '', '：', '1.3年以上Android工作经验，1年以上一线互联网公司工作经验，有音视频经验优先；', '2.有较大用户量（100万+）APP设计/开发/持续改善经验者优先（骨干or主导），有开源SDK项目者优先；', '3.高度的进取心和专注力，逻辑清晰，善于攻克技术难题，将复杂问题简化，同时高度关注业务，通过技术手段推动业务取得更大的成功；', '4.能够和业务团队，PM，UI/UE、QA进行良好沟通；', '5.扎实的计算机专业基本功，对数据结构、算法、操作系统、网络、多线程、数据库、异步IO等有深入的了解；', '6.熟悉Android的UI控件的实际使用，具备UI控件的优化经验；', '7.精通Android平台下的高性能编程及性能调优；', '8.熟练掌握Java/C/C++，理解Java的runtime机制，具备底层和开源代码阅读能力；', '9.熟悉APK文件打包格式，理解Android系统架构和安全机制，以及Java/Jni/C/C++内存管理机制；', '10.对常见动态化方案有较深入了解并能够深入分析原码及期工作原理；', '11.熟悉Linux系统体系结构，并能够使用Shell、Python完成工具设计和开发；', '12.对后端技术有所了解，对API有审美和设计能力。', '高级']
['岗位描述*：1、负责IDC机房AIX、Linux、Windows主机的运行维护，对主机系统进行定期巡检，填写系统运行报告，对服务器出现的软硬件故障进行判断、及时处理；', '2、对存储磁盘阵列、SAN交换机等存储系统进行日常维护；', '3、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、系统软件安装配置及优化；', '4、负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪；', '5、探索、研究新的运维自动化及监控技术和方向；', '6、负责技术运维相关的文档、手册编写整理。', '*：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以主机运维、系统运维等相关经验。', '2、精通IBMPOWER小型机体系结构，精通IBMAIX操作系统安装及故障判断，精通IBM小型机体系结构，具有一年以上IBM小型机运维经验。', '3、熟悉常见Linux版本，熟悉windowsserver的一般配置，熟悉apache，nginx、mysql等常用服务安的装、配置与管理；', '4、熟悉使用shell/python等脚本语言，独立编写自动工具脚本；', '5、熟悉存储系统，具有HDS存储维护经验优先考虑；']
['：', '1.研究测试质量提升，优化测试流程，及提升测试效率', '2.参与需求分析和评审，对需求的合理性、完备性和可测性提供意见', '3.参与系统设计方案评审，对开发的系统设计提出测试方的意见和评估', '4.系统及专项测试方案设计能力、测试分析、测试用例设计、测试执行、测试质量评估和报告', '5.参与自动化平台搭建和自动化测试开发、实施', '', '：', '', '1.计算机或者相关专业，本科及以上学历', '2.了解手机应用行业，熟悉手机终端任一平台，熟悉相关测试方案和工具', '3.具备一定的代码能力，会java、python语言者优先', '4.对自动化、专项测试等有实战经验者优先', '5.热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通交流、团队合作、抗压能力', '', '']
['', '数据分析实习生', '', '理想人选：理工科出身，对数据分析感兴趣，计划明年年初毕业的研究生', '', '实习津贴：200元/天', '', '', '', '工作地址', '', '北京市东城区北三环东路36号环球贸易中心E座805室', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '关于我们：', '', '英国劳氏船级社(缩写LR)，是世界上成立早的一个船级社，在世界船舶界享有盛名，是国际公认的船舶界权威认证机构，在军工、工程等方面也颇有名气。随着业务的不断发展和公司的日益壮大，劳氏船级社也逐渐涉及多个领域并成立分公司，如劳氏质量认证有限公司，主营ISO9001，环境体系认证等相关业务；劳氏工业技术服务有限公司，主营钻井平台检验、工业品检验等；斯堪伯奥科技有限公司，主营核电业务；劳氏还涉及交通运输等众多领域。', '', '请访问我们的网站了解更多内容www.lr.org', '', '', '数据库工程师/管理员大数据开发/分析']
['', '1、监控和处理网站突发故障，保障系统24x7稳定运行；2、负责系统及应用的安全，网络安全，数据的日常备份和应急恢复；3、开发、完善系统监控、报警、自动部署等内部工具；4、敏锐的关注互联网运维等前沿技术的发展，不断的改进运维架构，提升运维管理效率；5、规划和优化网站系统架构，提升系统服务性能和服务效率。6、使用bash或者perl编写系统运维所需的各种服务和工具脚本；7、负责公司内部网络维护。', '1、计算机/IT相关专业,较强的学习能力和独立处理问题能力；2、三年或以上Linux和windowsserver服务器使用经验；3、熟悉主流的思科和华为的网络产品，如交换机，路由器，防火墙等并可以配置及维护；4、熟悉bash等shell脚本，能熟练使用Perl，Python，Ruby中的一种语言尤佳；5、熟悉Solr,Zookeeper,Monogo配置及优化优先；6、熟悉Apache，Nginx，MySQL，Tomcat,Squid等配置及优化优先；7、了解linux系统安全，网络安全者优先；8、有网站的系统运维经验者优先。', '\\', '', '\\', '']
['', '', '1.按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；', '2.能够完成日常codereview并提供相关性能以及稳定性的建议;', '3.在复杂环境上进行分布式系统/业务架构，满足业务和技术的快速发展;', '4.优秀的团队合作精神，担当，勤奋，严谨并具备项目抗压力.', '', '', '1.精通JAVA语言及J2EE体系结构，熟悉jvm,io,多线程等；', '2.精通OOA/D，能熟练使用UML；', '3.熟悉Spring、Springmvc、iBatis等开源框架', '4.熟悉设计模式原则，熟练使用常用设计模式', '5.熟练掌握SQL，熟悉数据库mysql和oracle', '6.熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言', '7.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有优秀的学习能力，沟通技能，团队合作能力；熟悉分布式架构、NoSQL，Hadoop，具备海量压力下的开发设计经验。', '8.有电商、金融、企业ERP业务背景者加分。', '9.掌握一门脚本语言如python、nodejs加分。']
['：', '1.负责系统功能模块的分析、设计与实现;', '2.具备良好的需求收集、分析能力，能够熟练编写模块功能开发文档以及技术接口文档；', '3.按时优质完成项目经理安排的开发工作，准确定位、解决开发过程中遇到的技术疑难问题.', '：', '1.本科及以上学历，3年以上的WEB项目开发经验；', '2.有独立承担软件项目系统分析和架构设计经验者优先；', '3.精通Java开发语言、SMM框架', '4.能够熟练运用maven,Spring,SpringMvc,SpringBoot,mybatis,redis,shiro、html5,jquery、ajax,wbservice、Junit等常用开发框架。', '5.熟悉Bootstrap,metroic者优化', '6.精通Mysql，ORACLE，SQLSERVER数据库的分析和设计，有mongodb使用经验者优先；', '7.熟悉负载均衡及高可用集群、存储、服务器调优、网络安全、数据库高可用设计、服务器综合性能评估者优先；', '8.踏实、承压能力强、执行力强、具有良好沟通能力和技术文档撰写能力。', '加分项：', '1.熟悉医疗项目，熟悉医院体检业务流程者', '2.有医院相关项目开发经验者；', '3.掌握AJAX前端展现技术，精通主流JS框架(jquery，bootstrap等)。', '4.有android项目开发经验', '5.有.NET（C#）、PYTHON开发经验', '6.熟悉Unix/Linux操作系统，能熟练使用常用操作命令，熟悉该环境下的软件开发方法；']
['：', '1.参与产品需求评估，制定测试方案及测试计划；', '2.根据项目要求，编写测试用例等相关文档；', '3.执行测试用例,并提交相关测试结果；', '4.编写测试报告，给出系统上线评估意见；', '5.跟踪定位线上出现问题。', '：', '1.大专及以上学历，计算机相关专业；', '2.两年以上测试经验，熟悉软件开发及互联网产品测试流程及相关技术；', '3.熟悉Linux及常见中间件部署，熟练掌握Oracle、Mysql数据库操作；', '4.了解性能测试，熟悉自动化工具jemeter、loadrunner、selenium等优先；', '5.熟悉java、python等语言的一种或几种，有自动化测试或开发工作经验优先；', '6.工作大局观强、善于沟通、积极主动、责任强。']
['1.负责软件开发项目的系统分析、需求分析、功能分析;', '2.负责软件项目的研发与实施;', '3.负责修改已有的系统方案;', '4.负责保证开发软件的质量和符合客户需求;', '5.负责提供单体测试和技术支持;', '6.负责完善和维护系统，对软件使用进行培训;', '7.完成领导交给的其他工作。', '', '：', '1)有一定的C/C++、C#，Java，Python，数据库等开发或软件技术经验(计算机科学与技术、电气自动化、电子信息工程、计算机软件等相近专业）;', '2)有1-3年的软件开发经验；有ATM等金融终端产品开发、软件维护经验优先考虑;', '3)逻辑思维能力强，思路清晰、良好的表达和沟通能力;', '4)较强的学习和运用新技术的能力;', '5)具有良好的心理素质以及团队合作精神，有较强的责任心;', '6)能够适应短期出差。']
['互联网软件开发工程师高级']
['：', '', '1.参与项目需求分析、原型设计及相关文档的编写工作；', '', '2.负责业务代码编写，按时提交高质量代码，完成开发任务；', '', '3.对软件进行架构优化以及性能调优；', '', '4.参与软件的质量管理，对软件进行持续改进；', '', '5.完成领导委派的其它任务；', '', '', '职位胜任力:', '', '1.良好的关系建立能力；', '', '2.良好的解决问题的能力；', '', '3.良好的沟通能力和人际交往能力；', '', '4.良好的合作能力；', '', '5.对工作高度负责及强大的抗压能力；', '', '6.目标导向及良好的自我激励能力；', '', '7.良好的文档编写能力；', '', '8.严谨的逻辑思维能力；', '', '9.良好的开创力和执行力；', '', '10.良好的理解和表达能力；', '', '11.良好的英语读写能力；', '', '', '', '：', '', '1.全日制本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业背景；', '', '2.具有良好的算法基础，面向对象分析、设计、开发能力，精通UML；', '', '3.熟练使用JAVA、C++、PHP等开发语言，包括html5/css3/js等WEB前端技术，熟悉python、perl等脚本语言；', '', '4.熟练使用Oracle、MySQL、SQLServer等主流关系型数据库，包括Tomcat、Weblogic、Apache、Nginx等应用服务器；', '', '5.熟练使用Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理；', '', '6.深入理解分布式、SOA、REST、消息通讯等技术，熟练使用redis或memcached缓存技术；', '', '7.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令及编程；', '', '', '有以下工作经验者优先：', '', '1.证券交易系统、银行结算系统、电商交易系统、支付结算系统等金融系统开发经验；', '', '2.大型互联网网站开发经验；', '', '3.分布式、高并发、高负载、高可用系统的设计与开发经验；', '']
[':', '1、为渠道投放、品牌投放等提供数据支持和策略支持；', '2、跟进APP各类指标变化，跟进电视广告投放各类指标，定期输出日报、周报、月报等；', '3、紧密关注数据变化，及时发现背后原因，进行数据分析及预测；', '4、搭建竞品监控体系并对竞品数据进行分析；', '5、结合业务需求进行专项分析；', '6、对接数据需求，保证业务数据在相关系统展现。', ':', '1、统招本科以上学历，统计、计算机相关专业；', '2、具有3年以上互联网行业数据分析经验；', '3、有媒体投放数据分析经验优化；', '4、熟悉数理统计，熟练使用Python、R语言、SPSS等一种或几种统计分析软件；', '5、熟练使用Word、Excel、PowerPoint等办公软件。', '']
[':', '1.定期出具财务分析报表，提交数据分析报告，为企业决策提供依据；', '2.负责财务数据看板的需求整理，从财务的角度出发整理财务分析的数据深挖，完善财务分析的颗粒度。作为财务与BI或业务方的对接人，对业务系统数据的抓取口径提供意见，并作为需求方管理财务数据看板开发的进度；', '3.建立经营层面的业务数据分析体系和管理报表，提出合理的管理建议；', '4.多维度数据分析和模型的搭建，不定期对业务进行专题深度分析，提交各项分析检测报告，辅助业务决策。', ':', '1.有互联网公司财务数据整理的经验，熟练操作数据库与Excel等数据分析软件，熟悉MySQL，Python者优先。', '2.有较强的逻辑思维，对数据挖掘感兴趣，并有统筹项目的经验。', '3，财务相关专业本科毕业，有较强的财务知识，持CPA/ACCA/AICPA者优先。', '4，3-5年工作经验。', '']
['工作内容：', '', '需要技能：', '', '倾向：', '', '其他']
['所属部门：采血机器人产品研发部', ':', '：', '1.参与图像处理和识别软件产品设计，并进行相应的研究和开发工作。', '2.根据实际产品需求设计算法并完成相应程序代码编写工作；', '3.与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题；', '', '：', '1.硕士以上学历，计算机、电子工程、自动化等相关专业', '2.具备图像、视觉和模式识别方面良好的理论基础，熟练掌握图像处理的一些基本操作（直方图，积分图像，交点检测，特征点提取，缩放，二值化等）；', '3.熟练使用C/C++和OpenCV、Matlab，python并有一定的开发测试经验；', '医疗器械研发算法工程师']
['：1、根据项目设计，实现自动化的持续集成；2、根据项目设计，实现有关自动化测试的代码与用例；3、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4、管理测试环境，维护自动化部署脚本。：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉java、Python或者至少一门编程语言实践，熟悉接口测试；3、熟悉Selenium、UFT、Jmeter、Soapui、Loadrunner等自动化测试工具的使用；4、熟悉Jenkins持续集成体系；5、熟练掌握软件测试技术、理论和流程；6、逻辑思维能力强，责任心强，工作积极主动，具备很好的解决问题能力和创新能力。']
['：', '1、设计和优化产品安全整体能力架构，持续提升产品安全能力，如网络安全域、云计算安全服务、安全组件设计开发等；', '2、承担产品的安全专题研究，挖掘信息安全漏洞，从事安全的运营运维和应急响应，为业务保驾护航；', '3、从事信息安全项目交付服务，完成从需求分析到模块设计、再到开发和上线等项目周期中的各个环节；', '4、参与负责面向客户的安全项目认证工作，与客户交流信息安全产品安全解决方案。', '', '：', '1、计算机、软件、信息安全、密码学、网络安全技术与工程、人工智能等相关安全专业本科及以上学历，成绩优异或某个学科突出者优先；', '2、熟悉网络安全、信息安全等相关领域：如端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵攻击分析和开发等；', '3、具备扎实全面的计算机、网络（TCP/IP）等方面的基础知识；', '4、承担过网络安全相关课题研究工作，或作为技术骨干在安全攻防、渗透测试（如DDOS攻防、提权等）等方面从事项目或实习工作；', '5、具有业界网络安全证书者、在国内外主流安全漏洞平台上提交过漏洞信息者、有网络安全大赛（如CTF）经验者优先；', '', '6、熟悉主流编程语言之一：Java/Python/C/C++/C#/PHP/Shell等编程语言、脚本语言，熟悉操作系统和主流数据库，了解主流的互联网安全技术和安全产品，如网络安全，主机安全，应用安全，密码技术，以及防火墙、入侵检测和防病毒等安全产品，开发过安全类程度者优先。']
['：', '1、负责公司相关业务信息化系统建设及管理；参与公司相关业务系统立项、调研，负责研发及系统运维管理工作；', '2、根据公司业务发展情况，参与规划不同阶段的信息化建设目标，按计划落实；', '3、与业务及相关部门协同，配合进行IT相关业务决策；', '4、确保业务所涉相关技术方案及路线与公司的总体业务战略相匹配；', '5、妥善处理业务相关各类技术问题。', '', '：', '1、本科及以上学历；', '2、3年以上IT公司技术负责人经验，管理过5人以上团队；', '3、良好的系统研发、项目及团队管理能力；', '4、具备丰富的前后端团队开发经验；独立负责过3个以上项目；', '5、有管理系统建设、实施、运维实际经验者优先；', '6、有丰富的Python项目开发经验者优先；', '7、有大中型项目研发管理经验者优先。']
['：', '1、计算机相关专业，大学3年级及以上的学生；', '2、熟练掌握python语言；', '3、熟练掌握Linux；', '4、对OpenStack有一定了解；', '5、热爱编程，能够独立通过分析与研究解决复杂的技术问题；', '6、责任心强，有良好的学习能力、沟通能力，具有钻研精神和团队协作精神；', '7、要求工作时间5天/周，实习时间半年以上优先，表现优秀公司可安排转正。', '', '公司提供：五险一金、项目奖金、弹性工作时间、带薪年假、定期体检、接触前沿技术']
['1.嵌入式操作系统相关组件的设计、开发和维护。2.熟悉嵌入式操作系统安全防护，制定操作系统安全基线。3.嵌入式软件驱动、SDK和应用软件的开发、调试和维护。4.操作系统问题定位、修复，编制故障分析报告。5.编写操作系统相关技术方案。1.计算机专业本科及以上学历。2.有Linux系统构建经验、熟悉电力相关终端者优先。3.熟练使用linuxC语言开发，至少能熟练使用一种脚本语言（例如bash、python、perl）。4.了解操作系统工作原理，熟悉Linux系统的安装和配置，掌握开源软件的配置、编译和安装方法。5.了解内核的基本功能，掌握内核模块的编译和使用方法。6.能熟练阅读中、英文技术文档。7.责任心强，有较强的学习、沟通能力和独立解决问题的能力。', '1.嵌入式操作系统相关组件的设计、开发和维护。2.熟悉嵌入式操作系统安全防护，制定操作系统安全基线。3.嵌入式软件驱动、SDK和应用软件的开发、调试和维护。4.操作系统问题定位、修复，编制故障分析报告。5.编写操作系统相关技术方案。1.计算机专业本科及以上学历。2.有Linux系统构建经验、熟悉电力相关终端者优先。3.熟练使用linuxC语言开发，至少能熟练使用一种脚本语言（例如bash、python、perl）。4.了解操作系统工作原理，熟悉Linux系统的安装和配置，掌握开源软件的配置、编译和安装方法。5.了解内核的基本功能，掌握内核模块的编译和使用方法。6.能熟练阅读中、英文技术文档。7.责任心强，有较强的学习、沟通能力和独立解决问题的能力。', '', '1.嵌入式操作系统相关组件的设计、开发和维护。2.熟悉嵌入式操作系统安全防护，制定操作系统安全基线。3.嵌入式软件驱动、SDK和应用软件的开发、调试和维护。4.操作系统问题定位、修复，编制故障分析报告。5.编写操作系统相关技术方案。', '', '1.计算机专业本科及以上学历。2.有Linux系统构建经验、熟悉电力相关终端者优先。3.熟练使用linuxC语言开发，至少能熟练使用一种脚本语言（例如bash、python、perl）。4.了解操作系统工作原理，熟悉Linux系统的安装和配置，掌握开源软件的配置、编译和安装方法。5.了解内核的基本功能，掌握内核模块的编译和使用方法。6.能熟练阅读中、英文技术文档。7.责任心强，有较强的学习、沟通能力和独立解决问题的能力。', '系统工程师']
['1、负责java相关基础架构设计，解决系统中的扩展性、安全性、高性能等问题', '2、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估；', '3、带领团队参与文档和规范编写，参与系统分析、设计评审，提出意见和建议；', '4、定位和解决现有系统中存在的问题，进行性能优化；', '5、主导解决技术、业务难题，指导工程师工作；', '：', '1、3年以上大型web研发经验', '2、精通java，熟悉常用框架，如spring、ibatis等', '3、优秀的数据库设计优化能力（HBASE优先），至少精通一种数据库应用', '4、精通多线程及并发技术', '5、熟悉大数据处理和高并发性能解决方案', '6、熟悉数据安全解决方案', '7、熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言', '8、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队', '9、有大数据平台（hadoop，spark），数据仓库经验者优先', '10、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先']
[]
['', '主要描述：', '：', '1、参与公司企业级服务平台前端的架构设计和开发；', '2、和后端工程师及产品经理一起，实现系统的功能，改进用户体验和设计、优化产品前端兼容性和性能；', '3、参与现有前端组件库进行维护和升级；', '4、过程经验积累，组织过程资产沉淀，文档编写等；', '5、进行新技术调研，持续对产品前端进行维护和升级。', '', '：', '1、3-5年工作经验，精通各种Web前端技术和标准；', '2、掌握Vue等主流框架，能独立开发高质量组件，还原度高', '3、精通Javascript、CSS、Ajax等技术', '4、熟悉webpack、Babel、ssr、D3等技术', '5、至少熟悉一门后端语言Node、Python、Java不等', '6、熟悉SVG、Canvas等前端视图渲染，有大数据可视化开发经验优先考虑', '7、主动、聪明、担当，有良好的团队沟通协作能力', '8、喜欢钻研新技术，快速掌握和应用新技术，有开源项目贡献经验优先考虑', '', 'Web前端开发']
['', '(1)电子、计算机、通信相关专业，本科以上学历，具有2年以上相关工作经验的本科生；', '(2)熟练操作Linux系统完成应用部署，熟悉tomcat、MySQL、RabbitMQ等部署，熟悉Docker原理及部署方法，熟悉SQL使用，有Jenkins搭建使用经验；', '(3)精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术，Git、Fiddler、JMeter、Selenium、Appium等工具；', '(4)能够对测试功能的业务场景进行梳理和分析，进行测试场景的设计，能够独立思考，掌握接口的基本测试方法；', '(5)熟悉常用的测试工具和缺陷跟踪系统，熟练使用常用的用例管理、缺陷管理、流程管理类工具；', '(6)有良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目的顺利推进，对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的问题分析能力；', '(7)工作认真负责，自我管理能力强，具备较强的执行力；', '(8)有测试、运维经验，具备一定的编程能力，如Python、Java语言等优先，有接口测试、自动化测试经验优先；', '职位职责：', '(1)参与项目需求、研发设计的相关讨论，从测试的角度帮助提升产品质量，编写、评审测试用例，编写测试报告；', '(2)独立完成项目产品的功能测试、兼容性测试、性能及自动化测试；', '(3)多角度分析缺陷造成的原因，帮助研发人员快速定位，参与测试自动化实现，并使用Jenkins实现持续集成；', '软件测试测试工程师']
['：', '1.参与信息系统项目实施，以及需求变更、优化升级等工作，承担软件编码、自测试、文档编制、软件维护、用户培训工作。', '2.参与信息系统项目建设过程中与相关部门、合作服务单位及成员单位的沟通协调。', '3.参与信息系统项目建设的需求分析、系统设计、数据库设计等工作。', '4.参与信息系统投产初期应用运行维护，以及推广应用的技术支持。', '5.参与信息系统生产运行的二线技术支持，配合生产版本发布、上线运行及维护。', '', '：', '1.本科及以上学历，全日制高等院校2019年毕业生或海外留学应届归国学生，国家优秀院校优先。', '2.计算机科学与技术、软件工程等计算机相关专业。', '', '3.熟悉C、Python、Java等编程语言，掌握主流开发工具。']
['：', '1.负责Linux平台双机集群软件设计开发；', '2.负责集群软件对应用服务管理，实现应用服务故障切换，实现高可用；', '3.负责集群技术研究。', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历，2年以上相关开发工作经验；', '2.熟悉Linux操作系统，具备python、shell编程能力；', '3.了解nginx、keepalived、supervisor等技术者优先；', '4.了解corosync、packmaker技术，具备集群开发经验者优先。']
['：1、负责安全产品售后实施安装及部署；2、负责跟踪、调试、维护、解决产品售后问题，保证产品在客户处的持续稳定运行；3、负责部分特殊大型项目的驻场测试支持工作。：1、能搭建各类系统环境和平台，熟练使用Linux系统，了解python等脚本语言；2、熟悉网络及协议，具备网络故障的基础排错能力，具有防火墙等安全产品支持经验者优先；', '技术支持/维护工程师售前/售后技术支持工程师']
['职位名称：对日', '业务领域：通信，金融，保险，证券等', '工作地点：东京出差', '招聘人数：若干（长年）', '', '：', '1对日1-3年软件开发经验，开发及测试经验均可', '2本科或以上，计算机相关专业或日语专业，', '或应届毕业生日语N1口语优秀者可考虑', '3熟练掌握C++\u3000Java\u3000.NETpythonCC#PHPCOBOLVBPLSQL等任意一种开发语言', '4日语2级或以上水平，较好的口语表达能力，独立理解日文式样书，能与日方客户沟通交流', '5能适应一定加班', '6工作积极主动，谦逊有礼，团队合作精神，也可独当一面，能适并融入应日本企业文化，熟悉IT工作方式及习惯，学习及抗压能力强，独立分析解决问题能力', '', '', '薪资福利：', '1交通费全额报销', '2加班补助（一定工时以上视项目情况）', '3视技术经验及日语水平，每年调薪', '4每周双休，日本法定节假日，夏休等', '5通过技术或日语相关等级证书，视为年度调薪评判标准之一', '6员工活动聚餐等', '', '招聘流程：', '1投递简历（中日文）', 'shi-rachel@hotmail.com', '2社内初步简历筛选', '3东京视频面试或北京面试（面视及复试视情况定）', '4内定，通知面试结果，签定合同', '5申请及办理签证', '', '']
['：', '1）熟练搭建linux测试环境，熟悉linux基本命令', '2）根据需求文档，负责编写项目测试用例', '3）准确定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决；负责BUG的生命周期管理', '4）测试过程中和测试结束时，提交阶段性和完整的测试报告', '5）熟悉常用的web压力/性能测试工具', '6）熟悉手机端各种浏览器性能，如UC浏览器，QQ浏览器等', '', ':', '1).计算机相关专业，具备3年以上移动互联网测试经验，具备管理经验优先；', '2).掌握Java/ruby/python等编程语言，会使用Appium,Webdirve等进行自动化测试；', '3).熟悉Unix/Linux系统的常用命令；熟悉Shell语言更佳', '4).熟悉Monkey、monitor、fillder、charles、wireshark、Loadrunner等3种及以上辅助工具；', '5).掌握web及H5产品软件系统功能、性能、安全、压力、网络流量、适配性、稳定性等测试；', '6).熟悉手机端各种浏览器性能，如UC浏览器，QQ浏览器等6).具备良好的技能，学习能力强，工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；', '7).抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作。', '', '测试工程师软件测试']
[':', '1.负责小猪安卓App或iOSApp产品的测试，保证版本按时上线；', '2.进行App自动化测试的开发和执行；', '3.进行测试工具的调研和开发，帮助提升整个团队的测试效率。', ':', '1..熟练掌握Java编程语言，掌握脚本编程语言者优先，如python，ruby，php等；', '2.至少掌握一种自动化测试工具和测试框架，如selenium、appium，robotium，uiautomator，testng，junit等；', '3.熟悉linux操作系统和linux操作指令，能够编写简单的shell脚本；', '4.熟悉mysql数据库；', '5.有接口测试、性能测试或安全性测试经验者优先。']
[]
['：', '：', '其他']
['市场分析/调研人员']
['', '-负责度小满相关的移动站、PC站、Hybrid应用等一系列用户产品的前端开发工作', '\\', '-前端通用类库框架设计和实现，提升系统加载与执行性能，优化用户体验', '\\', '-与产品团队充分沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作', '\\', '-负责制定Web开发规范，开发风格一致的Web模板和组件', '\\', '-负责Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践', '\\', '', '\\', '-本科及以上学历，计算机相关专业', '\\', '-精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力', '\\', '-精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局', '\\', '-了解至少一种Server端语言（Node.JS/PHP/Python/Java等）', '\\', '-熟悉web标准，对表现与数据分离，html语义化等有深刻理解', '\\', '-热爱互联网,对web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心', '\\', '-具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解', '\\', '-思维缜密，思路清晰，较好的逻辑分析能力', '\\', '-具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力']
[]
['负责业务及操作系统的维护；负责业务系统上线与下线；负责团队管理工作。', '1、具有5年及以上主机系统运维工作经验；熟悉linux、windows操作系统下的系统管理；2、具有主流数据库系统（oracle或mysql）维护管理经验，并能做基本的Sql查询；3、了解shell、perl或python等脚本语言，并能进行简单的脚本程序开发；4、了解基本的网络知识，熟悉交换机、路由器的配置5、熟悉网络安全的原理和技术，掌握系统及应用安全维护基本技术；6、有管理经验者优先考虑。', '网络工程师技术支持/维护工程师']
['职责描述：', '1、编写相关设计文档、相关业务功能代码；', '2、参与产品规划、系统架构及性能调优；', '3、针对公司需求提供大数据索引建立解决方案；', '4、进行索引检索开发、优化、提高数据检索性能；', '5、与后台接口进行联调；', '6、独立完成小型项目的系统分析，并完成编码的任务，确保项目的进度和质量。', '：', '1、本科及以上学历，3年以上工作经验', '2、精通Java语言；熟练使用sql和oracle、mysql等数据库;熟悉Linux开发系统，熟悉至少一种脚本语言（PHP/shell/python/perl）；', '3、精通搜索引擎的常用框架（Lucene、Solr、es等）和相关技术（索引、分词）；有搜索系统（如Lucene、Solr、es等）架构设计经验者优先;', '4、熟练掌握索引的使用；', '5、具备大数据的处理能力，掌握hive、hbase、es、SQL，hadoop，storm等相关数据处理工具者优先；', '6、较强的分析能力，逻辑推理能力；编写文档的能力；']
['1、参与手机客户端产品或web产品的功能和性能测试；\2、搭建测试环境，能设计各种业务场景并做测试分析；\3、完成测试计划，准确定位产品软件中的缺陷或问题；\：\1、计算机相关专业，专科以上学历；\2、3年以上Web测试或者工具类app测试工作经验，了解手机安全知识、网络知识和基本原理者优先；\3、熟悉Android&IOS平台，熟悉Android&IOS底层操作；\4、熟练运用Shell，可以使用Python语言搭建自动化测试环境；\5、有独立问题分析能力、较强的洞察力；']
['：', '1、负责公司产品web和H5移动端相关的前端开发工作；', '2、参与制定前端规范；', '3、参与前端架构的搭建；', '：', '1、计算机或者计算机相关专业，2年及以上互联网/移动互联网前端工作经验，精通前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、CSS)；', '2、精通主流的JS框架（Angular/React/Vue/至少一种），精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebAPP；', '3、熟悉Hybird研发，对H5的性能优化有深入的理解；', '4、有良好的编码习惯，代码风格清晰,简单,保证运行效率；', '5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解者优先；', '6、精通前后端交互流程，熟悉一种服务端编程语言（python,Go等）优先，了解http/https协议', '7、具备责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；', '']
['职位诱惑：测试,快速成长', '：：负责产品的测试工作，包含产品功能测试、性能测试、压力测试等；负责设计测试方案与测试用例，组织执行产品测试，把控整体产品质量；通过技术手段实现产品质量保障，包括但不限于测试流程优化、自动化测试等工作。', '', '：至少两年以上测试执行经验，能在团队组建初期承担测试任务；工作态度严谨，有良好的逻辑思维、语言表达、文档编写能力；熟悉测试流程、缺陷管理流程以及功能测试、接口测试的常见测试方法；熟悉测试用例、测试报告、缺陷报告的编写规范；扎实的计算机网络相关经验，熟悉网络协议与常见的网络诊断方法；熟悉Unix/Linux，至少掌握一门脚本语言（Node/Perl/Python/Ruby）；熟练使用自动化测试框架(Selenium、Appuim或其它)；', '', '18年度企业将展开多个重大项目，团队规模将井喷式发展，本岗位可发展性极强，希望有识之士加盟。\', '产品经理/主管']
['：1、依据产品需求完成高质量的Web（PC+Mobile）的前端开发和维护工作；2、对具体的产品进行性能优化，实现机制的页面加载、执行和渲染时间和解决浏览器的兼容性问题；3、理解前端开发流程，在具体产品上能快速完成前端表现层及与后端交互的设计和开发；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务；:1、计算机相关专业，至少两年以上PC端和移动端开发经验；2、熟悉W3C标准及ES规范，精通JavaScript、CSS、HTML前端相关技术，对可访问性、可维护性有深刻理解；3、熟悉至少一种前端框架（Vue/Angular/React等）或对JavaScript语言掌握较深；4、熟悉至少一种非前端语言（Python/PHP/Java等），并有一定的实战经验；5、对前端技术有持续的热情，思路清晰、有较强的逻辑思维能力、善于分析、归纳、解决问题，能够与业务、产品、技术人员良好沟通。加分项:1、对MVC，MVVM有较深刻理解，了解至少一种angularJS、vue、react相关框架设计原理；2、对前端调试、性能优化、工程化优化有深入的理解，并有一定的实战经验；3、熟悉THREE.js，并有一定实战经验。', '：', '1、依据产品需求完成高质量的Web（PC+Mobile）的前端开发和维护工作；', '2、对具体的产品进行性能优化，实现机制的页面加载、执行和渲染时间和解决浏览器的兼容性问题；', '3、理解前端开发流程，在具体产品上能快速完成前端表现层及与后端交互的设计和开发；', '4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务；', '', ':', '1、计算机相关专业，至少两年以上PC端和移动端开发经验；', '2、熟悉W3C标准及ES规范，精通JavaScript、CSS、HTML前端相关技术，对可访问性、可维护性有深刻理解；', '3、熟悉至少一种前端框架（Vue/Angular/React等）或对JavaScript语言掌握较深；', '4、熟悉至少一种非前端语言（Python/PHP/Java等），并有一定的实战经验；', '5、对前端技术有持续的热情，思路清晰、有较强的逻辑思维能力、善于分析、归纳、解决问题，能够与业务、产品、技术人员良好沟通。', '', '加分项:', '1、对MVC，MVVM有较深刻理解，了解至少一种angularJS、vue、react相关框架设计原理；', '2、对前端调试、性能优化、工程化优化有深入的理解，并有一定的实战经验；', '3、熟悉THREE.js，并有一定实战经验。']
[]
['：', '1.\参与中心应用容器化改造；', '2.\做docoker研究，对k8s二次开发；', '3.\根据业务场景和技术架构做相应的应用容器改造；', '', '：', '1、本科及以上学历，电子或计算机等相关专业，1年以上相关经验；', '2、熟悉Python，lua，java至少一门语言；', '3、熟悉Docker以及基于Docker的容器生态体系优先；', '4、熟悉Kubernetes优先；', '5、有很好的独立学习新技术能力，能迅速适应新岗位；']
['岗位描述：', '1、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、网络及安全配置、系统软件安装配置及优化、灾备方案实施等；', '2、负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；', '3、负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪；', '4、制定项目上线计划、运行系统要求规划、监控报警等相关工作；', '5、负责生产环境的云平台及云存储维护和性能优化；', '6、探索、研究新的运维自动化及监控技术和方向；', '7、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。', '：', '1、有过三年以上Linux系统运维管理经验；', '2、精通脚本语言shell，并至少能用Perl/Python/PHP/go中的一种进行快速开发；', '3、精通常见应用配置及优化,如LVS/Nginx/DNS/Tomcat/Jenkins等软件，熟悉mysql、redis、MQ、ZK等服务，精通Nginx模块的使用；', '4、精通Docker、Kubernetes使用并具备一定的容？使用经验。', '5、有资产管理平台、自动构建及持续集成、配置管理系统、监控报警平台等有实际建设经验者优先；', '6、能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案，有很强的分析问题和解决问题的能力；', '7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；', '8、计算机相关专业本科以上学历']
['1、Web项目开发；2、参与大数据处理及统计分析工作；3、进行大数据可视化项目的业务系统开发。1、计算机或相关专业，本科或以上学历；2、JAVA基础扎实，或者擅长其他一种语言如C++,Python等；3、熟悉linux环境，能使用至少一种脚本语言，bash/perl/ruby等；4、强烈的好奇心和求知欲，逻辑思维能力强，喜欢折腾新东西；5、有大数据相关背景或者可以长时间实习的加分。']
[':1）负责研究并积累大数据在业务中的应用场景；2）负责数据分析项目工作，沟通客户实际分析需求，完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案；3）在交付项目中帮助团队进行应用建模，算法选择，并制定模型;4）按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等;:1）5年以上软件工作经验，2年及以上大数据工作经验2）熟练掌握数据分析的流程，如数据清洗、数据整合、数据预处理、特征提取和统计建模和模型评价；3）良好的编程实践能力，熟练掌握Python和R，能快速进行模型构建和验证；4）有2年以上的项目管理和团队管理经验；5）有很强的沟通表达能力和团队合作精神，能承受较强的工作压力；6）重点高校计算机、数学、软件、统计学等专业本科及以上学历；7）有较强的语言和文字总结及表达能力，具备基本的英语听、说、读、写能力，能阅读并理解软件英文文档；业务分析经理/主管关键字：数据分析微信分享', '', '', '', '业务分析经理/主管']
['负责规划所需数据收集、清洗、处理及分析工作，负责项目中的数理模型及分析方法研究', '1）掌握网络大数据爬取技术；2）熟悉hadoop、spark等大数据相关平台，了解其内部原理，并具备开发经验；3）熟练使用Python/R/SQL等语言，以及SPSS等数据分析工具；4）具有空间分析工具的基础，例如ArcGIS等工具；5）对地理学、经济学、统计学、社会学等交叉学科了解者优先；6）工作细致严谨，有责任心，良好的协作沟通能力。']
['：', '1、负责B端及C端产品相关后端开发；', '2、负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；', '3、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定；', '4、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，制定合理技术方案与开发计划；', '5、深入理解业务需求，优化服务端性能，负责推动产品性能和架构优化；', '6、负责组内迭代，并参与其他组之间的工作协调。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Web开发经验，有大型互联网工作经验优先，有大规模系统设计和开发经验；', '2、良好的PHP技能，熟悉PHP常用Web开发框架；', '3、熟悉Go、Python等，有用Go、Python等进行日常工作的能力；', '4、熟悉Linux操作系统，具备shell及工具排查问题能力；', '5、熟悉MySQL、Redis、Nginx等，对服务器运维有一定了解；', '6、熟悉微服务、SOA，熟悉RESTful架构规范，熟悉面向服务的开发规范；', '7、较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识；', '8、沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神。']
[]
['：', '1、承担技术管理工作，确保各产品技术层面的可持续发展；', '2、制定/执行产品线的技术发展路线,需要考虑技术领先性；', '3、通过总体把握技术架构，保障子产品之间实现产品和技术共享，提高产品复用率，降低产品开发成本；逐步积累公司级可复用的产品；', '4、配合组织和培养技术团队，及各层次技术人员的合理分布；', '5、负责新技术预研及配合售前的技术方案；', '6、提炼总结产品开发及项目实施过程中涉及的关键技术，并组织相关人员予以解决。', '\', '：', '1、计算机相关专业，本科及以上学历，硕士以上优先考虑；', '2.\\5年以上软件开发经验,\3年以上软件架构设计经验；有互联网开发经验和医疗产品相关开发经验者优先考虑；有领导开发大型线上产品经验者优先考虑；', '3、精通JAVA、MySQL、python等基本编程语言，熟悉多种其它常用编程语言、数据库、开发平台等；', '4、拥有大数据分析相关开发经验者优先考虑，如Hadoop（mapreduce、hdfs、hive、hbase等）开发等；', '5、具有良好的技术规划和管理能力，能较好地计划和推进公司内部相关技术工作；', '6、具有诚信的职业操守与职业道德，为人正直诚恳，具有创新性思维与实际经验，有活力，工作责任心强，热爱事业，对公司和工作认真负责。', '技术总监/经理首席技术执行官CTO/首席信息官CIO']
['1、负责运维HDP/开源社区版的Hadoop平台；', '2、保障大数据平台的安全、稳定、性能调优，不断降低系统风险；', '3、深入研究大数据业务运维相关技术，持续优化服务架构；', '4、根据发展要求，做好容量规划与集群性能优化工作；', '5、深度参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计；', '6、探索、研究新的运维技术方向；', '7、完成上级领导安排的其他专项工作。', '技能要求', 'linux基本操作命令熟悉', 'oracle、mysql等常用数据库以及sql语句编写熟悉', 'shell、python脚本编写熟悉', 'java了解', '大数据hadoop、hive、storm常用组件及相关维护工作经验熟悉', 'zabbix、ansible、prometheus、grafana等监控运维工具熟悉']
['1.Graduate/PostgraduatestudentsmajorinEE/CS.\', '2.GoodunderstandingonVLSIdesignmethodologyandtheoreticalknowledge.', '3.Canbeonsiteworkingforatleast3daysperweek.Candidatewith4dayscommitmentonsiteworkingwillbeprioritized.\', '4.CandidatefamiliarwithEDAtoollikeICC2,Calibre,Redhawk,Primetime,Formalwillbeprioritized', '5.Candidatewithgoodscriptskills(likeperl/tcl/python)willbeprioritized', '6.CandidatewithPhysicaldesignworkingexperienceorpowerconsumptionanalysisexperiencewillbeprioritized.']
['', '', '', '']
['：', '1.负责soc芯片集成设计', '2.依照产品定义完成芯片的系统设计、模块设计', '3.负责数字电路结构设计，设计文档的撰写，代码设计', '4.负责制定验证计划，设计验证方案，搭建验证环境，监控仿真验证、FPGA系统验证和样品验证工作', '：1.微电子、电子、通信、自控等相关专业；2.具有扎实的数字电路理论基础，熟悉数字电路IC设计流程，熟悉ASIC芯片和FPGA开发流程3.掌握Verilog语言，熟悉EDA工具（NC/VCS/Verdi等）4.熟练掌握DC、PT工具者优先5.熟悉UVM验证环境、Python编程者优先6.有安全芯片、IOT芯片、智能卡芯片设计经验者优先', '：', '1.微电子、电子、通信、自控等相关专业；', '2.具有扎实的数字电路理论基础，熟悉数字电路IC设计流程，熟悉ASIC芯片和FPGA开发流程', '3.掌握Verilog语言，熟悉EDA工具（NC/VCS/Verdi等）', '4.熟练掌握DC、PT工具者优先', '5.熟悉UVM验证环境、Python编程者优先', 'IC验证工程师集成电路IC设计/应用工程师']
['岗位一：C#开发工程师', '：', '了解ASP.net技术，了解Spring.net，MyBatis.net等开发框架；了解HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery等前端技术。掌握数据库设计原理，熟练使用任意一种以上流行数据库如Oracle、db2、Mysql等有良好的软件工程知识和质量意识,能够承受一定的工作压力，适应长期出差。', '：', '本科以上学历，计算机相关专业，英语四级以上', '岗位二：java开发工程师', '：', '精通java开发技术熟练使用Spring，MyBatis，RestFul等开发框架和Junit的测试框架；熟练掌握Tomcat、Jboss等；掌握数据库设计原理，熟练使用任意一种以上流行数据库如Oracle、db2、Mysql等，了解内存数据库和NoSQL数据库；能够使用Linux、Aix、Unix等操作系统常用相关命令；有良好的软件工程知识和质量意识', '：', '本科以上学历，计算机相关专业，英语四级以上', '岗位三：工程设计咨询工程师', '：', '1、为用户提供完善的信息化系统解决方案；2、为用户提供信息化系统前期咨询服务；2、完成计算机房、信息化系统施工图设计工作；4、完成服务器、网络、存储设备的安装、调试工作；', '：', '本科以上学历，计算机相关专业，英语四级以上', '岗位四：研发工程师', '：', '熟悉Hadoop系统架构，有相关项目经验优先；熟悉Hadoop部署、开发、运维、运作原理及性能调优；熟悉实时分析框架如Storm、SparkStreaming；熟悉hadoop生态圈周围产品，包括Spark、Hive、Flume、Kafka、Zookeeper、oozie等等;精通Java编程，熟悉脚本语言(Shell/Python/R其中一种)；精通机器学习算法(神经网络、SVM、CNN等)；', '：', '硕士以上学历，计算机相关专业，英语六级以上']
['岗位1：炼铁电气室电气设计', '：', '承担原料厂、高炉炼铁、非高炉炼铁、连铸等领域的电气工程设计，开展业务建设。', '：', '1、电气工程及其自动化、控制工程、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '1、电气工程及其自动化、控制理论与控制工程等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位2：炼钢电气室电气设计', '：', '承担炼钢、连铸等领域的电气工程设计，开展相关业务领域建设。', '：', '1、电气工程及其自动化、控制理论与控制工程等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '1、电气工程及其自动化、控制工程、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位3：轧钢电气室电气设计', '：', '承担棒线材、钢管、中厚板、热轧、冷轧等领域的电气工程设计，开展相关业务建设。', '：', '1、电气工程及其自动化、控制理论与控制工程等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '1、电气工程及其自动化、控制工程、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位4：供配电设计', '：', '1.220kV~10kV变电所、发电厂高压供配电设计.2.企业高压供配电系统专家诊断服务3.智能电网相关产品4.电能质量治理相关产品5.新能源领域相关设计', '：', '1、电力系统及其自动化等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '1、电气工程及其自动化、控制工程、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位5：营销经理', '：', '承担市场开拓和营销辅助管理，收集客户信息，维护客户关系，承揽项目、签订合同、收款管理等。', '：', '1、电气工程及其自动化、控制工程、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位6：项目经理，现场经理（辅助岗）', '：', '对项目进行安全、进度、成本、质量等管理，实现项目目标；配合项目经理对现场进行管理，包括安全管理，办理设备交接、结算及交工验收等。', '：', '1、电气工程及其自动化、控制工程、工程管理、工程造价等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位7：电气产品软件开发', '：', '1、软件开发与调试；2、数据分析；技能要求：1、熟悉C++、C#、Java、Python等编程语言中的一种或多种；2、熟悉Oracle、SQLserver、MySQL等数据库中的一种或多种；3、熟悉数据分析、机器学习者优先', '：', '1、工业自动化、计算机软件工程、计算机科学与技术等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位8：电气传动室电气设计/编程调试', '：', '承担电气传动系统设计、编程及调试，开展相关业务领域建设', '：', '1、电气工程及其自动化、控制科学与工程、电力电子与电力传动等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '1、电气工程及其自动化、控制工程、电气传动、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位9：冶炼控制室电气设计/编程调试', '：', '1.利用EPLAN/CAD软件进行控制系统图纸设计2.冶炼控制室相关工艺段的软件程序编制（PLC程序+HMI画面）3.现场软件调试工作，能够处理现场调试过程中遇到的问题', '：', '1、电气工程及其自动化、控制理论与控制工程等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位10：轧钢控制室电气设计/编程调试', '：', '承担棒线材、钢管、中厚板、热轧、冷轧等轧钢领域的基础自动化控制系统设计、编程及调试。', '：', '1、电气工程及其自动化、控制理论与控制工程等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '1、电气工程及其自动化、控制工程、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位11：智慧城市系统设计', '：', '1.为智慧城市（管廊）业务承揽提供技术支持；2.承担智慧城市（管廊）工程的咨询、规划、设计、系统集成等工作；3.承担智慧城市（管廊）业务的技术研发、专利申请、成果推广、标准制定等工作；4.智慧城市（管廊）项目跟踪和业务承揽；5.承担智慧城市（管廊）的品牌建设及推广、技术交流、论坛会议等的组织工作；', '：', '1、电气工程及其自动化、控制理论与控制工程、信息工程、软件工程、计算机科学与技术等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '1、电气工程及其自动化、控制工程、机电一体化技术等相关专业本科及大专毕业生；2、专业成绩优秀无补考；3、班级优秀学生干部或取得年级奖学金者优先考虑；4、具有团队合作精神，良好的沟通与协调能力；5、敬业心强、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位12：市政电气设计', '：', '1.市政工程类电气专业咨询及设计；2.市政工程类电气深化设计；3.市政工程类电气专业全过程服务', '：', '1、电气工程及其自动化、控制理论与控制工程等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；', '', '岗位13：信号通讯室电气设计', '：', '铁路信号专业施工图设计、非标设计、施工服务，软件编程、调试等。', '：', '1、通信工程、通信与信息系统、计算机科学与技术等相关专业硕士及以上学历；2、通过大学英语六级考试；3、强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，有良好的沟通能力；4、良好的职业操守，严谨细心、踏实稳重、不怕吃苦、身体健康；']
['*从事数据挖掘产品的开发，不是使用其它厂商的数据挖掘软件*不接受***人员和在校实习生，对年龄没有限制*数学基础好，逻辑关系思维清晰，有较强的理解能力*熟悉数据挖掘算法，有统计学基础*有Python开发机器学习算法相关经验*有JAVA和数据库编程经验者优先', '数据库工程师/管理员']
['软件测试测试工程师']
['YOURJOBSCOPE', '-负责持续交付和DevOps方法与实践在公司的推广和实施；', '-负责相关运维自动化工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；', '-针对产品线现状制定自动化能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升；', '-设计和实现自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警平台等工具平台开发。', '', 'IDEALCANDIDATE', '-精通敏捷、精益、持续集成、持续交付、DevOps相关方法与实践；', '-熟悉Jenkins、GoCD、Bamboo、Git、Github、Gitlab、Maven、Gradle等工具；', '-有良好的设计及编码能力，熟悉两门以上常见编程语言及脚本，如Java、C++、PHP、Python、Javascript等；', '-4年以上运维开发项目经验，互联网公司工作经验优先；', '-了解容器化主流技术和相关平台，了解微服务架构设计和实现方法；', '-有自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警平台建设经验者优先；', '-自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；', '-注重团队合作、良好的沟通、协调能力。']
['', ':', '1.深入了解业务需求，对业务需求进行深入分析，为公司运营决策、生产优化和业务方向、销售策略提供数据支持；', '2.基于业务需求，构建相应的预测、优化模型并验证，指导模型落地；', '3.机器学习算法以及大规模并行计算的研究，数据仓库构建与维护。', ':', '1.本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业，有大数据处理相关工作经验优先；', '2、精通大数据处理技术（如Hadoop、Storm、Spark等）；', '3、熟悉RDBMS（MySQL、PostgreSQL）、NoSQL（MongoDB、Redis）等主流数据库；', '4、熟悉SPSS、R、Python等统计分析软件及编程；', '5、熟悉统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验；', '6、有分布式运算相关开发经验，有Hadoop、Hive、Mapreduce、Storm、Spark等相关开发经验优先；', '7、熟悉HDFS、Hbase、Hive的原理、特性和常用配置且有实战开发经验。', '8、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力。', '']
['生物工程/生物制药']
[]
['：', '1、负责NLP相关项目中的问题，设计解决方案，进行算法的实现及改进；', '2、负责大规模机器学习建模和优化推荐服务，选择合理的算法提升推荐效果；', '3、参与用户行为分析和挖掘，为算法和业务场景提供支持。', '', '：', '1、熟悉常用算法和数据结构，有很强的代码能力，至少熟悉python/java中的一种；', '2、熟悉NLP常见的算法及模型，如语言模型，MaxEnt/CRF，pLSA/LDA，w2v，CNN/RNN；', '3、有NLP系统开发经验，包括但不限于分词、词性标注、词义消歧、文本纠错、实体识别、句法分析、主题模型、话题分析、机器', '翻译、知识推理、知识图谱等自然语言处理相关领域。', '', '其他']
['：', '1、产品测试工作。', '2、产品部署及日常运维。', '3、根据需求，编写测试用例、测试报告。', '：', '1、1--2年测试工作经验。', '2、熟悉测试工作流程，能独立编写测试用例及测试报告。', '3、良好的团队协作和逻辑思维能力。', '4、熟悉Linux操作系统。', '5、熟悉SQL语句优先。', '6、熟悉自动化测试工具优先。', '', '', '7、掌握任何一门开发语言（JAVA、C#、Python等）优先。']
['：', '1.负责智能库房管理系统框架设计和代码编写；', '2.撰写开发工作中相关的技术文档；', '3.严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写；', '4.解决开发过程中出现的各类技术问题；', '5.能够指导初、中级程序员完成任务；', '6.参与、配合并完成公司管理中的各项任务、活动及临时工作。', '：', '1.5年以上.NET开发工作经验，英语4级及以上，计算机及软件相关专业，本科及以上学历；', '2.有规范化的代码编写习惯，良好的编写技术文档能力；', '3.具有丰富的B/S程序设计经验，熟悉常见开源框架和技术原理；', '4.熟悉java/C#/Python/Php中的一种语言；', '5.熟练掌握Div+Css、JavaScript、JSON、JQuery、JQueryEasyUI、Ajax、XML、HTML等前端脚本语言；', '6.熟练掌握SQLServer/MYSQL/Oracle等数据库应用开发技术，具备数据库设计能力和经验；', '7.熟悉分布式、缓存技术、并发控制、负载均衡等；', '8.具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；', '9.精通UML建模，熟练使用相关建模工具；', '10.具备优秀的沟通和组织能力、分析问题和解决问题能力；', '11.有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先；', '12.熟悉企业网站架构，有过企业级软件开发和大型网站开发经验者优先；', '13.做过仓库管理系统者优先。']
['：', '1、优化，分析业务指标数据逻辑，定期分析项目进度，输出项目推动策略，结合校园团队目标，对核心经营指标、异常数据进行监测分析，建立并完善数据监测体系；', '2、了解市场发展方向及战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持；', '3、结合数据挖掘、大数据处理等技术分析智能问答相关数据，组合分析、挖掘和建模，提交有效的分析报告；', '4、处理海量原始文本数据，提炼文本相关特征；', '5、解决临时数据支持需求，提取并分析；', '6、通过分析调整业务策略，提升资金补贴效率。', '：', '1、211、985本科及以上学历，3年左右商业数据分析相关工作经验；', '2、深入洞察行业动态与资讯、分析行业发展趋势，收集、整理和分析有关的政策、动态和趋势等；', '3、对数据敏感，有极强的严谨性，能从大量数据中发现商业价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力和观点演说能力；', '4、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力；', '5、具备良好的沟通协调能力、学习能力，能推动数据产生的主要结论推进决策落地；', '6、精通数据仓库，精通SQL等数据查询语言,R等统计分析软件，熟练使用EXCEL，PPT；', '7、了解基础财务相关知识，对财务指标敏感；', '8、有较强的主动沟通能力，可以通过沟通发现问题，并善于换角色和维度思考问题；', '9、对自我有较高的要求、较强的自律和自控能力，并善于深挖问题本质；', '10、熟练使用以下任何一种语言：C/C++/Java/Python/LinuxShell。', '大数据开发/分析']
['职责描述：', '1、Linux操作系统软件包打包与移植，包括rpm包和deb包不同软件包格式的打包维护工作。', '2、源码包的编译与构建，应用迁移适配、在不同平台调优、测试与要验证。', '3、系统的构建与管理，应用包管理、仓库管理工具，从Linux软件仓库构建独立的操作系统版本。', '4、根据用户需求修改、定制操作系统功能，构建操作系统光盘。', '5、项目管理，与研发的沟通，协调研发团队完成开发工作，并最终交付项目产品。', '6、撰写关于操作系统的技术解决方案，向用户讲解方案。', '7、负责用户项目的技术支持，能够独立解决常见故障。', '：', '1、计算机相关专业本科或以上学历，具备英文文档阅读能力。', '2、具备2年及以上linux系统应用工作经验，主要内容包括系统打包构建、系统运维、系统裁剪等。', '3、掌握使用shell脚本语言能力，能够使用python解决一般性问题；', '4、有基本的c语言编程基础；熟练使用Git进行版本控制。', '5、了解debian打包规则，掌握debian基本打包能力。', '6、具备良好学习及沟通能力，对新技术有热情，具备较强的责任心并积极主动承担部门的工作任务。', '7、性格外向乐观，具备良好的沟通表达能力、高度责任感和敬业精神，有责任心，能快速学习并掌握新知识,有团队精神，适应出差。', '***']
[]
['基本要求：', '数据通信工程师高级']
[]
[':', '1、负责linux运维版块工作的规划、部署、实施、监控、数据备份、、数据迁移、日志分析、故障排除和虚拟化调优等工作；', '2、负责项目私有云平台的规划、搭建及整体实施工作；', '3、协助业务部门完成线上系统的部署实施、性能调优、数据库调优工作；', '4、负责基于容器化的管理平台，完成各应用的日常部署、管理、运维、监控工作；', '5、负责应用的日常监控及预警处理等；', '6、完善应用系统架构、绘制拓扑图、日常运维等相关文档。', ':', '1、本科及以上学历，计算机类相关专业毕业，熟悉基础网络架构、操作系统、数据库、虚拟化、服务器、存储、等技术；', '2、精通Linux操作系统（CentOS/RHEL/Suse/Ubuntu发行版），有RHCA/RHCE认证优先；', '3、熟练掌握Shell/Python/Go/Ruby中至少一种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；', '4、熟练使用MySQL/Oracle，有大型集群数据库部署、运维、备份、调优经验，了解mongodb、Redis等NoSQL数据库，了解hadoop平台；', '5、熟悉掌握Nginx/Apache/Tomcat/Node等应用服务器的安装、部署、运维工作；', '6、熟练掌握LVS/Keepalived/HaProxy/DRBD/FastDFS等工具或中间件的安装、部署、运维工作；', '7、熟悉Zabbix/ELK等运维监控软件及日志管理平台的规划、部署及使用；', '8、熟悉Docker容器，熟悉大规模容器管理平台，有大规模Docker容器自动化部署实施及运维经验优先；', '9、熟练掌握SVN/git等源代码管理工具，能基于源代码管理工具搭建自动化部署方案；', '', '10、沟通协调能力强，有较强的自我学习、自我驱动能力，能吃苦耐劳，有7*24的工作服务意识']
[':', '1、负责公司产品生产自动化系统的需求分析、流程设计工作；', '2、参与生产自动化系统的开发和测试工作；', '3、参与Bootloader的开发、验证工作；', '4、负责生产自动化系统的维护、优化工作；', '5、负责产品生产过程中自动化系统相关问题的分析、解决工作。', ':', '1、计算机、通信、电子、自动化或相关专业本科及以上学历；', '2、熟悉linux内核，有linux系统移植和裁剪或Bootloader开发经验者优先；', '3、精通shell、tcl、python等语言脚本编写，有自动化测试、开发、维护经验；', '4、熟悉linux、windows虚拟化技术，如VMware等；', '5、了解计算机网络、信息安全、数据库等方面基础知识；', '6、较好的沟通能力和团队协助意识。']
['：', '1．负责大数据分析及应用项目的售前支持，负责客户需求调研、方案制作、宣讲演示、客户需求与实施风险评估，协助推进销售进程；', '2．独立负责大数据应用项目的管理和实施，组织项目团队，与客户沟通了解其需求，制定项目计划，领导团队制定和实施项目方案；', '3．负责项目交付成果的整理和提炼，总结成功案例，通过行业研究，形成行业解决方案；', '4．基于公司内部数据资源及第三方数据，负责大数据应用的业务场景探索，与数据分析团队协作进行创新产品和解决方案的研发；', '5．协助并参与销售人员拓展市场、提供技术策略，招投标支持和产品技术支持；', '6．理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，参与产品策略的制定。', '', '：', '1．具备3年以上咨询项目工作经验，尤其在大数据分析、商业智能、风险管理、客户关系管理等领域；', '2．有银行、保险、互联网金融等金融行业从业者优先，特别是在信贷风控、精准营销、客户服务等领域；', '3．具备统计分析、数据挖掘等数据分析知识和方法，能够使用SAS、SPSS、R、Python等工具开展数据分析者优先；', '4．了解大数据相关技术，如Hadoop/Hbase/Hive/Spark系统架构及运作机制，以及相关组件的技术特点；', '5．学习能力强，乐于创造和接受新事物；', '6．有很强的沟通表达能力和团队合作精神，能承受较强的工作压力。', '', '咨询经理']
['', '', '招聘要求：1.计算机相关、数学/统计学、应用统计、计算编程相关专业本科及以上学历，有3年以上互联网相关数据分析工作经历；', '', '2.具有很强的数据分析和数据挖掘能力，熟练操作SQL、R、Python、SAS/SPSS/Tableau等工具；', '', '3.熟悉机器学习，掌握分类、聚类及回归等数据挖掘算法，理解各类模型预测方法原理及限制条件，具备方法选择比较能力，有深度学习相关经验者优先；', '', '4.熟练掌握Hadoop、Spark、Storm和Kafka等大数据处理框架，良好的开发能力和调优经验，熟悉实时计算和流式计算者优先；', '', '5.通过专题/项目分析，深入理解业务，建立基于业务场景的数据分析体系，提供有效的策略建议，并能推动策略方案落地；', '', '6.对数据敏感，优秀的分析思维，善于思辨，敢于决断；', '', '7.良好的英语或日语读写能力；', '', '8.2年以上预测建模相关工作经验者优先；', '', '9.具备英语或日语口语交流能力优先；', '', '', '高级']
['主要职责：', '1、负责场外期权定价模型与风险模型的构建与开发；', '2、评估与监控各个产品以及投资组合的风险情况，并通过交易期货、期权等金融工具进行风险对冲，确保投资组合风险暴露符合风控限额要求；', '3、维护现有的交易及定价工具，并协助进行更新；', '4、与市场人员进行沟通，按客户需求定制相应的结构化衍生产品。', '：', '1、国内外金融院校硕士或以上学历，理工科相关专业优先；', '2、对期权的定价、交易以及金融市场有深刻理解；', '3、优秀的量化建模能力，熟练使用Python、Matlab、VBA等进行开发；', '4、善于沟通、富有激情。', '金融/经济研究员证券/期货/外汇经纪人']
['1.配合投资经理运用AI技术分析国内外市场数据，寻找优秀的投资策略', '2.数据清洗整理、分析研究、回测验证等等', '3.专业不限，优先考虑数学、物理、计算机、金融工程相关专业大三以上在校本科生，或者在校研究生', '4.熟悉Python、Matlab、R、SQL至少一种以上，精通Python/SQL者优先', '5.熟悉量化投资或者参与过量化投资项目者优先', '6.有统计算法、时间序列分析、深度学习、强化学习等领域有过项目经历者优先', '7.对TensorFlow、Caffe、Theano、PyTorch、Keras等熟悉一种或者以上者优先', '8.能够时间充裕且长期实习的同学优先', '', '', '', '投资/基金项目经理金融/经济研究员']
['', '1负责产品线上应用的日常发布，审计，监控和相关工作；独立/合作、及时性、稳定性', '2负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率、独立/合作稳定性', '3负责应用系统的日常监测与维护、故障处理、性能与分析与优化；独立、准确性、及时性', '4运维基础服务的架构优化、维护管理独立稳定性', '岗位能力要素', '1熟练使用互联网企业主流和常用的开源系统', '2有超过至少100台以上服务系统管理经验', '', '教育水平本科专业要求计算机相关专业', '年龄要求27-35从业资格', '工作经验3年以上互联网运维经验', '必备知识Linux操作系统、开源组件（nginx、tomcat、redis、tomcat、redis等）、shell/python脚本、ansible、jenkins工具等', '技能要求', '1、熟悉Linux操作系统、体系结构，具备良好的网络知识；', '2、熟悉互联网企业主流和常用的开源系统（如Nginx、redis、Tomcat、zk、MQ等）的架构、配置、优化，并有丰富的方案策划、部署、实施和应用经验', '3、熟练使用shell、python等脚本工具进行运维自动化', '4、了解Java运行原理，分析基于Java运行的故障处理、性能与分析与优化', '5、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理，并有Hadoop生态系统维护经验；', '6、熟悉saltstack或ansible等工具，了解自动化运维', '7、熟悉Jenkins,有持续集成、持续交付或DevOps方面的经验', '素质能力', '1、有责任感，积极主动、热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力', '2、能承担压力，具备较强的交流、沟通和表达能力', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、配合项目经理完成项目需求分析、系统设计工作、架构设计；', '2、配合项目经理承担核心开发任务；', '3、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；', '4、负责项目后期维护，进行系统维护、系统优化以及相关的维护工作；', '5、按项目管理文档规范，编写项目需求文档、设计文档等；', '6、配合项目经理进行新技术的探索、尝试。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机通讯相关专业，1年及以上Python或C#（WinForm）开发经验，具有bat脚本编写经验优先，具有VC开发经验优先；', '2、熟悉C/S开发构架和设计模式，有较强的理解能力和分析能力；', '3、熟悉WPF，socket通讯技术，具有SqlServer等数据库开发经验，熟练使用svn、git工具；', '4、熟悉常用开源软件，在github等代码托管服务上有个人项目优先。', '5、能够吃苦耐劳，具有奉献精神，富有团队精神。', '']
['ESSENTIALDUTIESANDRESPONSIBILITES:', '?Supportdevelopment,testing,andsystemsengineeringactivitiesofprototypesystems.Evaluateoptical,electrical,andRFhardwarethroughlaboratorytestingusingopticaltestequipmentsuchasbiterrorratetesters,spectrumanalyzers,networkanalyzers,andothertestequipment', '?Developalgorithmsandsoftwarefordataanalysis,experimentautomation,and/orsubsystemcontrolandtesting', '', 'MINIMUMEDUCATION:', '?BSdegree,ComputerScienceorComputerEngineering', '', 'PREFERREDEDUCATION:', '?MSdegree,ComputerScienceorComputerEngineering', '', 'MINIMUMEXPERIENCE:', '?2+yearsofexperiencewithPython,Perl', '?ProgrammingexperiencewithC++,C#,Java,VB,C', '?ExperiencewithSQLServerorOracledatabasesorMongoDB', '?ExperiencewithEthernet/IPandotherindustrialnetworks', '', 'PREFERREDEXPERIENCE:', '?Experiencewith.NET,JASON,Hadoop', '?Experiencewithmachinevisionsystemsanddatacollectiontechnologies(RFID,barcode)', '?ExperiencewithRFtest', '', '电子软件开发(ARM/MCU...)']
['：', '', '：', '', '仿真应用工程师']
['1.通过视频用户行为数据、推荐的情景分析，开发和完善推荐策略；2、负责视频个性化推荐算法的方案设计和实施，主导模型优化和迭代流程', '1.本科以上学历，1年以上相关工作经验;2.熟练掌握Java/C++/GO/Python中至少一种；3.具有良好的沟通能力、执行能力、团队合作意识、逻辑思维能力；4.掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT等，有推荐、广告或搜索算法研发经验者优先。']
['1、根据需求和功能设计进行ERP系统的服务器端功能模块的代码编写及调试工作；', '2、根据需求和功能设计进行软件代码实现的设计文档、功能测试文档；', '3、服务器端功能代码维护。', '：', '1、计算机等相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；', '2、至少两年ERP的OA系统服务端开发经验；', '3、熟练使用python语言及sq语言，会C++语言者优先考虑。', 'ERP技术开发']
['【】', '', '1、熟练掌握图像识别、模式识别及机器人视觉基础知识，非线性优化知识；', '2、有基于单目、双目或者RGBD的VSLAM算法开发经验，对VSLAM算法或者图形识别算法有深入研究；', '3、熟悉C++、Python、C编程和常用数据结构算法。', '4、熟悉ROS和linux开发环境，有ROS开发经验优先。', '5、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。', '6、提出合理算法方案，比较文献方案，将想法落实成代码实现；', '', '', '【技能要求】', '', '1、机器视觉算法背景，图像识别背景优先考虑；对于SIFT,SURF,Harris,相机和IMU的Calibration有经验者优先；', '2、熟悉ORB-SLAM、OKVIS等至少一种VSLAM，有实际应用经验者优先。对于关键帧，回环，BundleAdjustment、OPENCV有实际经验者优先；', '3、一定的线性代数基础，一定的优化功底者优先；', '', '【毕业院校及专业】', '数学、计算机、自动化等相关专业，可接受优秀应届生，学士毕业1年或以上，硕士/博士应届生；211或985院校优先。', '算法工程师']
['：', '1、参与开发分布式爬虫系统。', '2、优化分布式爬虫系统的调度策略、服务监控、数据沉淀等功能，构建可按需扩展、伸缩的分布式爬虫系统。', '3、制定策略应对反爬机制。', '', '1、统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业。', '', '']
['', '测试工程师', '\\\\', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '', '\\\\', '：', '', '']
['1深入公司业务，理解业务的运作逻辑，对基于业务体系的各项运营、产品指标进行分析，并形成指标体系，并逐步推动建立指标体系自动化。', '2参与公司数据平台建设，校准数据，保持各级数据一致性，准确性。', '3负责公司各部门的数据需求支撑，对输出的结果负责。', '4基于业务现状形成数据分析报告，给公司决策提供指引建议。', '', '：', '1计算机、数学相关专业优先；', '2数据分析1年以上相关经验，结构化思维，对数据敏感，自我驱动，能根据数据主动发现问题并解决问题；', '3精通sql，精通excel（各种函数，图表，透视等），具备使用python和spss开展工作的能力。', '4逻辑思维能力强，对工作主动，有责任心；沟通能力强，部门间协调工作。', '', '大数据开发/分析']
['：1.负责数据中心服务器的系统部署、调优以及故障处理；2.负责服务器硬件的故障排查和处理；3.负责系统和网络基础服务的部署和运维，包括自动安装系统，DNS，LVS和SNAT，AAA，syslog以及网络监控和报警系统等服务。4.自动化运维工具和运维平台的开发；', '：1.统招本科以上学历及其计算机相关专业毕业；2.熟悉linux操作系统的安装部署，性能调优，对linux的启动流程，内核和模块编译熟悉者优先；3.熟练掌握shell和python编程，熟悉Django、Tornado等常用web编程框架优先；4.熟悉nginx，mysql，zabbix，lvs，ELK，虚拟化等常用服务的部署，配置和优化；5.喜欢学习新技术，有较强的学习能力，能够熟练的阅读英文类手册和技术文档；', '']
['1、负责智能石油化工以及人工智能终端产品智能聊天系统和知识图谱的设计和开发，行业垂直领域QA问答系统的设计与实现；', '2、负责自动对话系统中文分词，词性标注，语法分析，命名实体识别等NLP研发工作；', '3、负责构造垂直行业知识图谱的构造，从半结构化或无结构数据上构造识别图谱；', '4、负责NLP领域前沿算法及框架研究，探索基于深度学习和大数据的NLP平台。', '任职条件：', '1、熟悉NLP领域的理论基础，掌握统计模型，机器学习相关原理，具有NLP实战经验，参与过相关项目，有海量数据挖掘，对话管理技术，知识图谱构建，深度学习研发经验优先：', '2、熟悉一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP,NLTK,ApacheOpenNLP,Kaldi,HTK/HTS,Hadoop,Spark,scikit-learn等；', '3、至少精通C/C++,Matlab,Java,Python等一门编程语言，有2年以上的编程经验；', '4、熟悉主流的数据库技术，如：MySQL,MongoDB等；熟悉Linux操作系统。', '加分项：', '1、具有丰富的程序开发经验，有大数据处理经验；熟悉Hadoop,Spark,Storm等大数据分析平台；', '2、了解深度学习（CNN,LSTM等）或者知识图谱相关理论（实体消歧，语义搜索）；', '3、在NLP相关领域的学术期刊，会议上有学术成果发表，如：EMNLP,TSLP,TASLP,或者参加过国际竞赛，如暴雪，ASRU等。', '高级数据库工程师/管理员']
['：\', '1、对PHP语言有十分深入的了解，熟练使用git进行版本管理。', '2、了解Linux操作系统原理，有Linux开发经验，熟悉linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验\', '3、对Mysql,MongoDb,Redis等有深入研究或实战应用，具有索引优化、查询优化和存储优化经验，对常见高负载网站应用方案有深入研究，能够因地制宜提出自己的解决方案\', '4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术\', '5、针对Apache或Nginx的配置和管理，有十分深入的了解\', '：\', '1、对PHP语言有十分深入的了解，熟练使用git进行版本管理。', '2、了解Linux操作系统原理，有Linux开发经验，熟悉linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验\', '3、对Mysql,MongoDb,Redis等有深入研究或实战应用，具有索引优化、查询优化和存储优化经验，对常见高负载网站应用方案有深入研究，能够因地制宜提出自己的解决方案\', '4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术\', '5、针对Apache或Nginx的配置和管理，有十分深入的了解\', '需求工程师']
['：', '1.负责综合监控系统平台核心功能如网络、实时数据库、数据采集和处理、HMI等模块的源码分析和优化；', '2.负责平台集成的子系统如BAS、FAS、PSCADA、ACS、CCTV、PA、PIS、ATS、可视对讲、人员定位等子系统功能设计与开发；', '3.ezISCS平台在轨道交通、集中供热、综合管廊等行业的应用开发及技术支持。', '', '：', '1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上开发经验，对新技术有热情；', '2.掌握C++语言，熟悉面向对象设计与开发方法、设计模式及常用的软件架构方法；', '3.熟悉Linux、Unix编程环境；', '4.熟悉Mysql或Oracle数据库；', '5.精通Qt框架开发或精通网络编程，有分布式系统开发经验者优先；', '6.优先考虑具有多种语言开发经验者，如golang,python,Javascript,Lua等。', '']
['', '1、熟悉精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统（禅道/CC/CQ、QTP、TestManager/TD）等', '2、对于业界通用的测试自动化工具或平台(如QTP/Winrunner/Robot/Loadrunner等)有实际实践经验', '3、熟练掌握至少一门脚本开发语言(如shell/tcl/perl/ruby/python/vbscript)，熟练掌握Java或C#编程，熟悉相关设计模式，能够做灰盒、白盒测试。', '4、熟悉Linux操作系统，熟练掌握常见服务器的搭建和维护，如Jboss、Tomcat、WAS等；有持续集成测试环境实际应用的优先考虑；', '5、具备单元测试和白盒、灰盒测试能力。', '6、执行力强，能够有效的推进测试工作的开展，并识别测试风险；善于发现问题，并能够有效的进行问题管理。']
['1.负责公司大数据应用项目开发；2.参与业务应用数据收集、处理、存储等方案的设计开发；3.进行业务系统性能优化；', '1.计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上大型复杂项目或产品研发经验；2.精通Java开发，了解Python、、Shell等语言，掌握常用设计模式和开发框架，熟悉并发、分布式编程；3.有大数据系统的丰富的使用经验，清晰的知道每种系统的用法，了解核心系统原理；4.掌握Hadoop相关技术，具有HDFS、YARN、HBase、Hive、Spark、Storm等主流组件编程能力，熟悉基本API调用；5.有平台优化经验者优先；6.有海量数据处理经验者优先；7.有数据模型或数据分析经验者优先；8.有前端开发经验者优先。9.具有良好的团队协作能力，具有较强的分析和解决问题能力。', '高级']
['实习生仅限在校学生投递！', '', '1.\HU\release\flashing\and\installation', '2.\Manual\test\execution', '3.\Automation\test\execution', '4.\Test\case\design/creation/coding/verification', '5.\Support\major\QA\Engineer\test\activities', '', '', 'Education:BachelororMasterDegree', '', 'Requiredskills:Testknowledgeandcodingskill', '', 'Preferredskills:Python/Perl']
[':', '1、负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；', '2、负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，系统数据安全以及权限管理、故障处理、日常错误情况处理等等', '3、负责数据库备份管理、监控备份情况，恢复策略方案的制定与实施；Sqlserver和mysql数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行', '4、负责依据业务需求优化数据存储结构，负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施', '5、负责根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象,负责参与SQL存储过程的编写等数据库应用开发', '6、负责对应用程序进行审查，为开发人员提供数据库支持。如数据库迁移，测试库安装，数据导入等；', '7、负责对应用程序进行SQL审核、监控，执行数据库告警及应急处理；', '8、负责系统数据库定期检查，进行性能分析与调优，充分保证信息系统数据的安全及高效运行；', ':', '1、计算机或相关专业本科以上', '2、3年以上SQLserver和mysql数据库DBA经验，精通Sqlservermysql等数据库配置、备份、优化、监控、高可用，能独立完成DBA管理任务;', '3、熟悉mongodb,redis等nosql数据库的运维;', '4、熟悉数据库原理、精通数据库核心参数的设置和调整；', '5、精通安装及故障排除方法。；', '6、精通数据库调优方法；能够基于业务需求，提供数据库解决方案。', '7、熟悉LINUX操作系统，熟悉shell,python中至少一种脚本语言；', '8、有腾讯云的云数据库、Elasticache运维经验者优先；', '9、拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力；', '', '']
['：', '1，负责安全分析工具的开发', '2，依照CTO的思路完成基本算法的设计和开发', '3，依照CTO的思路维护和优化算法', '：', '1，统招全日制本科以上学历，计算机、通信、自动化、工业控制、数学、物理及相关专业，985、211毕业者优先', '2，3年以上工作经验', '3，精通数据结构和基本算法', '4，熟悉Python/C/C++', '5，做事严谨认真、学习能力强，并且善于沟通合作', '优先条件：', '1，对安全领域感兴趣或有经验', '2，熟悉PLC或工业制造系统', '3，有硬件开发或电路设计经验', '4，擅长离散数学或图论', '5，擅长数据库开发', '', 'PS：北京中安鼎辉招聘信息相关声明：', '我公司主要采用电话预约、现场面试的形式进行面试。对于电话面试或网上面试等形式，如非特殊情况，我公司一律不会采用；', '特此声明，谨防上当受骗！', '北京中安鼎辉科技有限公司', '高级算法工程师']
['1.负责云产品测试工作，包括功能测试，接口测试，可靠性测试，易用性测试，性能测试等；', '2.编写测试用例，执行测试用例，bug管理追踪；', '3.根据测试需要，能够编写自动化测试脚本。', '', '：', '1.计算机相关专业，本科及以上学历；', '2.具备3年以上测试经验，熟练掌握测试基本概念；', '3.具备良好的技能，学习能力强，工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；', '4.抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境；', '5.掌握Java/python/c等一种编程语言，具备coding经验优先；', '6.有自动化测试Selenium或性能测试经验优先；', '7.熟悉基本的sql、shell命令，熟悉JIRA，Jenkins。']
['：', '1、协助完成数据提取、诊断、清理、汇总及管理工作；', '2、负责数据库的安装、部署，日常运维等工作；', '3、协助客户利用分析工具（SAS或SPSS或R）对大数据进行挖掘分析，建立规则模型；', '4、协助了解客户需求，提供金融业务差异化和精细化管理咨询服务；', '5、参与公司产品的研发工作；', '6、按质按量完成所分配的开发任务，代码规范、注释清晰；', '7、进行测试案例的编写和投放，并记录测试结果；', '8、配合完成数据准确性测试；', '9、按照要求完成技术文档的撰写工作。', '：', '1、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神，能承受一定的工作压力；', '2、本科及以上学历，计算机、软件工程、管理工程、数学、物理、金融、经济、会计、统计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；', '3、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；', '4、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具；', '5、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；', '6、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap；', '7、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳。', '统计员数据库工程师/管理员']
['：', '为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。', '', '【】', '1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；', '2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；', '3、了解数据库相关知识和SQL语言，', '4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；', '5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；', '6、发表过论文，有PPT等文档基础；', '', '', '【岗位培养方向】：', '1、熟悉SASBASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析', '2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构', '3、熟悉数据库相关知识及SQL语言', '4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。', '5、熟练掌握金融行业特别是银行相关业务知识', '', '', '', '大数据开发/分析']
['【】', '', '1、高性能计算混合云解决方案现场实施', '', '2、高性能计算混合云解决方案客户技术支持', '', '', '', '', '1、本科及以上学历，计算机及相关专业；', '', '2、具备客户沟通能力和严谨的工作习惯；', '', '3、良好的逻辑思维能力，良好的troubleshooting能力，学习能力强；', '', '4、具备熟练的英语阅读能力；', '', '5、满足以下任意两个要求：', '', '*了解服务器厂家HPC产品，熟悉主要linux发行版，有安装调试HPC软硬件基础系统经验', '', '*管理过HPC系统或主导过HPC系统的规划、设计和实施', '', '*熟悉Linux操作系统，熟悉高性能计算机和集群系统，具备并行计算的基本知识；', '', '*熟悉Linux/Unix系统管理，具有较强的Shell编程能力，有Linux下分布式编程经验者优先；', '', '*熟悉Linux下各种服务器配置：如NTP、NIS、NFS、DHCP、HTTP、FTP等，熟悉各种数据库软件的使用，熟悉高可用软件的配置如KEEPALIVE,HEARTBEAT等；', '', '*熟练掌握Python、R、Perl、QT之一进行编程者优先；', '', '*熟悉常用的集群管理系统、作业调度系统、集群文件系统，熟悉MPI、PVM、OpenMP，具有并行计算机的使用和管理经验', '', '*熟悉高性能计算在以下任何一个领域的应用，包括生物、气象、计算物理/化学/材料、图形图像处理和动画设计、CAE、CFD、石油等，并熟悉这些领域中常用的应用软件，有高性能计算机的使用经验', '', '', '', '', '技术支持/维护工程师']
['专业限制：计算机类及相关专业为主', '：1、负责产品的日常测试工作，用自动化工具进行脚本录制、调试及回放；2、根据需求进行产品测试用例设计；3、执行测试用例并反馈跟踪BUG，定位问题性质，推进问题解决；4、改进和完善测试流程及方法；5、提交测试报告，保证产品质量。：1、统招全日制本科以上学历，计算机类专业；2、学历要求：国家统招本科或本科以上；3、工作细心、有责任心有较强的沟通能力，且具有良好的团队协作精神；4、学习能力强，能够很快适应快节奏的工作环境；5、了解自动化、白盒、性能测试，掌握常见的白盒测试工具以及开源测试工具；6、掌握、net开发语言以及python、shell其中一种脚本语言。']
['', '', 'JobOverview:', '', '-Supportmobilechipsetcustomerfordesign-winprojects.-HelpchipsetOEMsfordeviceperformancetuningandSoftwareoptimization,givecustomerstrainingofQCTproducts.-Help/directGameVendorengineerstotuneGameperformanceonSnapdragonChipsets.Playconsultant/expertroleinPerformancetuningandsoftwareoptimization.Identifyissuesreportedfromcustomers,analyzeandjointdebuggingwithvariousteamtonarrowdowntherootcauseandfixproblems.', '', '', '', 'Qualifications:', '', '2-5yearsSoftwareexperiencewithinwireless,telecommunications,semiconductorindustryorMobileGame', '', 'StrongexperienceinC/C++/Javaprogramming', '', '', 'StrongexperienceinAndroidPerformancetuning', '', '', 'FamiliarwithOpenGLprogramming', '', '', 'Abilitytoquicklylearnnewtechnologiesandworkonresolvingcustomerreportedtechnicalproblemsduringmobileorwirelesscommunicationproductdevelopmentcycles.Excellentanalytical,problemsolvingandCommunicationskillsandwillingnesstoworkwithcustomers', '', '']
['CDLWebSphereCommerceteam是IBM电子商务解决方案核心产品WebSphereCommerce的开发团队。该产品在业内处于领先地位，主要服务于全球零售和制造业等大型企业。目前，我们正致力于该产品的革新，其中把人工智能技术更有效的应用于电子商务领域，是一个很重要的方向。我们希望招收研究生二年级的实习生，长期深度参与我们的工作。具体要求如下：', '1）211/985院校研究生二年级在读，每周实习不少于3天，持续时间6个月或更长；2）精通Python，精通MongoDB；3）熟练掌握Java语言，有较丰富的项目实践经验；4）熟悉人工智能基础算法；5）逻辑性强，善于沟通，有较强的团队协作能力；6）对新技术有强烈的求知欲，快速学习能力强；7）有较好的英语听说读写能力。', '']
['【】从事云运维数据的建模和算法设计，云应用的智能化和自治化管理，从预测，报警，判定，一直到修复的端到端的问题生命周期管理。', '【】1.对科学创新抱有极大热情2.具备独立计划、管理研究项目和追求科学卓越的能力3.展示和捍卫自己的科学发现的能力4.至少在以下的一个领域里拥有足够的专业知识和提出项目及方法的能力：深度学习、增强学习、云计算及其架构、云存储、云运维5.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python,R,SAS/SPSS,Maple,Go，Ruby,JavaScript,SQL6.最好有过硬的论文或专利发表记录', '加入我们，您将有机会学习：1.如何在国际企业开展研究项目2.如何与国际团队合作3.如何申请专利4.如何将研究成果转化成能产生价值的解决方案或产品', '']
['1.负责公司生产系统的安装、部署、更新、监控、日常运行维护，保障高质量的7*24小时运行；\', '2.负责相关服务器、防火墙等IDC设备的维护、优化，保证系统的稳定；\\', '3.负责桌面计算机软硬件、电话、网络设施和其他附属硬件设施如打印机、安装、配置、运行维护与管理、保障桌面系统正常运行、满足日常工作的需要；', '4.负责对网络设备、网络环境的管理，配置，排错，维护，具有一定综合布线能力；', '5.负责wiki、金蝶、OA、禅道、内部云、FTP等系统安装维护、优化，保证系统稳定提供日常服务；', '6．配合产品、研发、测试等团队搭建、配置开发、测试、UAT等环境。', '', '：', '1.计算机/通信相关专业、专科以上学历,5年以上工作经验；\', '2.精通主流操作系统（Linux、Windows）的安装部署和维护；\', '3.熟悉linux系统下各种软件的安装和部署，如tomcat、nginx、lvs、memcached、redis、mysql、oracle、zookeeper、dubbo、jdk、cacti、zabbix、ELK等；\', '4.熟悉MSSQL、MySQL、ORACLE数据库的安装部署、调优、排障、备份还原等；', '5.熟练使用Shell、Python、Perl、PHP等其中1～2种脚本语言，并有相关开发经验；', '6.熟悉confluence、金蝶U8、泛微OA、禅道、VM、DNS、域控管理等内部信息化系统，具备搭建、维护、优化能力；', '7.为人正直，有责任感，积极进取，工作认真细心，能承受工作压力，良好的团队协作能力和沟通能力。', '技术支持/维护经理']
['C++高级工程师：1、负责广告SDK业务开发需求2、负责Android系统通知SDK业务开发需求；3、负责相关业务难题攻坚；4、参与产品业务分析，系统功能设计，跟进系统后续运营优化；【】1、计算机或相关专业，精通C、C++；2、3年以上Linux/Unix后台开发工作经验，熟悉python、shell等脚本；3、熟悉JAVA底层框架；4、有Android通知推送SDK经验优先；5、有广告业务开发经验者优先；6、思路清晰，具备良好的沟通能力、团队合作意识,能抗压，能主动承担，乐于分享；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力;', '互联网软件开发工程师']
['', '项目名称：阅读障碍筛查软件', '原理：借助红外摄像头追踪学生阅读过程中的眼球运动轨迹，然后通过软件进行分析', '功能：记录阅读文字时眼球运动轨迹分析阅读速率固视时间固视次数回视次数', '提供：硬件PupilLabs高清红外摄像眼镜', '开发用SDK', '开发语言：pythonc/c++', 'PupiliswritteninPython3,butno“heavylifting”isdoneinPython.Highperformancecomputervision,mediacompression,displaylibraries,andcustomfunctionsarewritteninexternallibrariesorc/c++andaccessedthoughcython.Pythonplaystheroleof“glue”thatsticksallthepiecestogether.', '', '', '参考样品：Readalyzer瑞典阅读障碍筛查软件www.readalyzer.com', '高级']
['1、至少2年以上Web开发工作经验；2、掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript/AJAX、TypeScript、Jquery等技术；3、熟悉H5、CSS3特性、熟悉ES5、ES6特性；4、熟悉Bootstrap等响应式布局，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解；5、熟悉AngularJS、Vue、React等前端开发框架；会React优先；6、熟练使用git，svn等相关项目版本管理工具;熟练使用gulp,grunt,webpack等调试工具之一;7、了解使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/Java/PHP等）；8、了解微信小程序，开发过小程序优先。']
['：IOT线上服务运维。', '技能：1、精通主流Linux操作系统，精通Linux命令、shell脚本；', '2、对编程语言如Python、JS、Ruby、Erlang等有一定的了解，有能力编写简单逻辑；', '3、精通MongoDB分片集群搭建、自动化监控、日常运维；', '熟悉GIT库，熟练搭建产品自动化编译、发布流程；', '', '有大规模互联网平台运维经验，三年以上工作经验']
['负责公安行业、交通行业、政府行业基于云架构的大数据应用系统研发；负责大数据分析应用中间件的设计与研发；负责警务云、交通云、政府云项目的实施与部署工作。', '任职条件：', '1、计算机软件、信息管理等相关专业国家统招本科及以上学历。', '2、熟悉Linux开发环境，熟悉Shell命令。', '3、精通Java、python、scala语言（至少一种）。', '4、精通Hadoop、Map\Reduce、Yarn、MppDB、ElasticSearch、Solr、Storm、Spark、Hive、Hbase、kafka、Flume、HDFS、Spark\Streaming等大数据组件的开发。', '5、熟悉常用大数据算法。', '6、至少熟悉华为大数据平台（FusionInsightHD）、星环大数据平台（Transwarp）、开源大数据平台（CDH)中的一种平台。', '7、具有3年以上公安、交通、政府行业软件产品研发或项目实施管理经验，熟悉行业大数据分析、云平台架构等先进技术者优先。', '', '8、具有团队合作精神，具备良好的沟通能力、语言表达能力与组织协调能力，具有技术团队管理经验者优先。', '高级']
['', '：', '1、负责项目的测试方案、测试计划、测试用例的编写及测试实施，保证项目质量；', '2、针对Android/IOS手机app端项目，使用合理的工具，进行功能，性能，稳定性测试', '3、协助开发定位问题，推动测试、开发流程的优化；', '4、制定和实施测试方案保证上线质量，熟练运用测试工具、进行app自动化脚本开发。', '5、针对测试技术进行深入研究，积极使用新的技术和方法，提高团队的测试效率和质量。', '', '：', '1、3年以上的移动终端测试经验，掌握测试理论，熟悉Android、IOS移动终端平台的测试方法；', '2、掌握Android以及iOS主流测试工具(Appium,Robotium，Uiautomator2.0，xcode等),', '3、熟悉Python,Shell,Java的一种，能够独立开发测试脚本和测试工具', '4、掌握主流的抓包工具，Charlse、Fiddler等，能够独立完成抓包、断点、篡改、弱网模拟等测试', '5、?具备良好的文档编写习惯和撰写能力，有较强的沟通能力和团队协作精神', '']
['大专以上学历，3年以上前端开发经验；', '-精通html/css/JavaScript等前端相关技术，精通面向对象编程思想，有框架设计能力\', '-熟悉html5开发，了解其新特性并可以熟练运用', '-熟悉W3C标准。对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解\', '-熟悉一种前端开发框架（Angular/VUE/react等），对基本的前端库有熟练使用经验（Jquery，Zepto等）', '-了解JS/CSS模块化开发', '-了解至少一种前端工程构建工具（webpack/gulp/grunt/fis等）', '-了解至少一种后端语言（php/nodejs/python/Java/C/C++等）\', '-良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力', '-有政务类、开放平台类、移动平台类系统开发经验者加分"']
['', '1、跟踪研究国内外机器人信息安全威胁及攻防对抗技术，开发攻防方案；', '2、机器人本体及集成应用系统，通讯协议漏洞挖掘及利用；', '3、机器人操作系统漏洞挖掘及应用。', '：', '1、自动控制、控制科学与工程、控制理论与控制工程、信息安全、信息对抗等相关专业硕士研究生及以上学历；', '2、具有2年以上工业互联网安全、网络安全、终端安全或应用安全相关工作经验；', '3、熟练使用wireshark分析可疑报文，能从报文中找到有价值的线索，并深入挖掘；', '4、有较强的逆向工程能力，熟练掌握至少一种逆向工具；', '5、熟悉网络或总线协议，包括但不限于TCP/IP，EtherCAT，西门子S7，ModBUS，Profinet等；', '6、熟悉汇编、C/C++、Java、Python一门或者多门语言，能够熟练进行Windows或Unix程序编写；', '7、了解相关攻防技术，包括但不限于：软件漏洞、WEB漏洞、移动安全、DDoS、恶意代码和相关攻防技术以及安全漏洞原理；', '8、具备一定的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档；良好的文字表达及沟通能力，较强的独立工作和学习能力，做事认真细致，有钻研精神及团队合作精神。', '', '9、机器人或工控系统漏洞挖掘经验，有过独立分析或挖掘漏洞经验，具备一种或多种攻防技术或实战经验，有相关网络安全、信息安全、安全攻防大赛经验，或担任过信息安全标准制定负责人或参与过信息安全标准制定工作者优先。']
['1.负责领域知识图谱的架构设计和开发2.利用信息抽取技术半自动化或自动化的从非结构化数据中构建知识图谱3.实施基于知识图谱在人工智能系统中的应用4.追踪知识图谱前沿技术，结合业务需求，探索并应用于实际业务1.自然语言处理/数据挖掘/计算机/数学等相关专业，本科及以上学历，2.有较强的算法基础和编码能力，熟悉Hadoop、Spark、Hive、python等编程及常见图数据库操作3.具有机器学习/自然语言处理/数据挖掘/知识图谱等领域的研究背景和项目经历，有知识图谱、语义分析、语义建模、语义推理等经验优先4.有很强的逻辑清晰和解决问题的能力，抗压能力强，心里素质佳，有优秀的团队合作意识，良好的沟通能力以及团队协调能力', '算法工程师']
['：', '1.建立并维护数据处理系统平台，保证数据正确性和系统可靠性;', '2.参与数据库、数据仓库、数据平台设计，开发，维护与优化等工作;', '3.开发与维护数据展示、监控与报表系统;', '', ':', '1.本科或以上学历，有扎实的编程功底;', '2.熟悉Oracle，PostgreSQL及MySQL数据库，熟练使用SQL;', '3.熟练使用Python、Java或Golang，熟悉Linux系统;', '4.熟悉Airflow;', '5.具有很强的责任心，对数据准确、结果可重复有执着的追求。', '', '优先条件:', '1.有过大规模数据处理或系统设计优化经验;', '2.掌握主流的大数据处理技术', '高级']
['（1）负责肿瘤方向重点合作项目，包括前期沟通、方案设计、进度跟进、成果产出；（2）根据项目需求，进行肿瘤组学高级分析及个性化分析（基因组、外显子组、转录组等）；（2）负责项目的成果转化，如文章、专利、软著等；（3）解决高级分析模块问题；跟进研究进展，进行软件、算法的迭代更新', '（1）医学、生物学、统计学或生物信息学背景，硕士以上学历+一年工作经验，或本科学历+三年工作经验；（2）熟悉Linux/Unix操作系统，熟练运用至少一门编程语言（R/perl/python/）；（3）熟悉常用统计学方法；（4）了解或熟悉NGS检测和分析流程，了解NGS分析常用数据库；（5）具备查阅和总结英文文献的能力；（6）学习积极主动，责任心强；有良好的沟通能力和协作精神；（7）熟悉肿瘤基因组研究进展者优先；（8）具有肿瘤NGS领域高质量SCI文章者优先']
['', 'Overview', '?IdentityAccessManagementteamsareresponsibleforendtoendprovidingservicestosupportinternalemployeesandexternalcustomerscapabilitiestoretrieveaccesstoMastercardsystemsandapplications,includingphysicalsecurityaccess.', "?TheIdentityAccessEngineeringteamwithinCorporateSecurityisfocusedononboardingnewcuttingedgetechnologieswithinIdentityAccessManagementspace,enhancingexistingidentityaccessservicesthroughautomation,andexecuteonstrategyofaccessbeinganenablerforthebusiness'needs.", '?Thepurposeofthisjobistobeatechnicalleadonateamthatisfocusedondevelopingneworenhancedidentityaccessinitiativesforourcustomers.', '?Thispositionincludespartneringwithprojectmanagersforimplementationoftechnicalsolutions,detailingcostsandtimeestimatesforinitiatives,mentoringjuniorteammembersthroughallphasesofthesoftwaredevelopmentlifecycle,andensuringcomplianceofauditrequirementsproactively.', '?Beabletounderstandtechnicallythetasksthattheyareworkingon&digintoaskchallengingquestionstomakesurethatobjectivesarebeingexecutiveefficiently', '?WhatinterestsyoumostaboutCorporateSecurity?', '?Giveanexamplewhereyouhaveshownyourtechnicalleadershipinaproject?', '?Giveanexampleofwhenyouhavethoughtoutsideoftheboxtosolveaproblem?', '?Whatexperiencedoyoubringtothetablethatwilldrivethisteamtothenextlevel?', '', 'Role', '?Leaddevelopmenteffortsofnewproductsandserviceswithstrongcommunicationtoimpactedbusinessowners', '?Designanddevelopsimple,(re-)usable,serviceenabled,maintainable,andscalablesecuritysolutionsthatmeetbusinessrequirements,andcomplywithinformationsecuritypolicies', '?Prioritizeandidentifycrossapplicationandsystemenhancements', '?Leadreviewsessionsoftechnicalrequirementsandmanagedefectresolutionprocess', '?PartnerwithyourpeersinBusinessOperations(BizOps)andotherinternalidentityaccessmanagementteamstoensuredeliveryofservicesalignswithgovernancecontrolsandsupportrequirements', '?Responsibleforensuringoperationalreadinessofplatformsthroughreviewsandproceduresofplanning,testing,andimplementationmanagement', '?Responsibletoleadcross-functionalteamsanddeliverglobalprojectsworkingwithregionaloffices', '?Responsibleforcoordinatingwithoneormoregroupstoensureplatformgoalsaremet', '?DevelopsplanstoimprovequalitywithinourIdentityAccessManagementsystemsandplatforms', '?Researchesnewmethodologiestoimprovesecurityanddevelopmentpractices', '?Coachesjuniorlevelemployeesonsoftwaredevelopmentandsecuritybestpractices', '', 'AllAboutYou', '?High-energy,detail-orientedandproactivewiththeabilitytofunctionunderpressureinanindependentenvironment.', '?Successfultrackrecordinsoftwaredevelopmentorsecurityengineering', '?Intermediatestrategic/thoughtfulrisktakingexperience', '?IntermediateCorporateSecurityskills,specificallytoIdentityAccessManagementorSecurityEngineeringisaplus', '?IntermediateskillsinSAFe(agile)transformationpractices', '?Demonstratethestrongknowledgeacrossabroadrangeofidentityandaccessmanagementtechnologies', '?DemonstratetheabilitytoanalyzeandunderstandMasterCard’sIAMcapabilities', '?Python,SQL,Powershell,&automationdevelopmentexperienceaplus', '?Javadevelopmentexperience', '?KnowledgeofIBMTivoliProductsuitepreferred-TDS/TAM/SAM/TFIM', '?FamiliaritywithUNIXoperatingsystemsrequired', '?XML,HTTP,SOAP,JSP,EJB', '?WebSpherepreferred', '?BroadunderstandingofSoftwareEngineeringConceptsandMethodologies', '?Agileandcontinuousdeliveryexperience', '?KnowledgeofInformationSecuritystandardsandprincipalspreferred', '?Intermediatetechnicalbackground(Windows,UNIX,databases,network,webapplications)', '', '配置管理工程师高级']
[]
['运维经理/高级运维工程师JD', '：', '1、负责应用系统的测试/生产环境发布，包括环境的搭建、应用的部署和数据库的脚本运行。', '2、负责公司运维基础设施开发，包括监控系统，运维平台，自动化部署系统，虚拟化平台。', '3、负责系统的配置、参数维护、性能调优、安全监控、项目组GIT\\SVN配置等。', '4、负责公司线上业务的日常运维、优化、容量管理等工作，7x24小时保障线上业务的稳定运行。', '：', '1、计算机相关专业，必须有5年以上运维相关经验。', '2、熟悉Linux系统、熟练golang或Python、Shell等脚本语言开发、并有使用提升效率案例。', '3、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB/Zabbix/Nagios/Ganglia等。', '4、熟悉各种共有云技术（例如阿里云、AWS、华为云等）。', '5、熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践。', '6、熟悉故障、监控、限流、降级、预案、扩容工作原理。', '7、熟悉Huawei/H3C交换机、网络设备的配置和管理，有较强的网络故障分析处理和排查能力。', '8、熟悉自动化发布工具、熟悉虚docker技术优先。', '', '']
['：', '1、负责公司移动HybridAPP相关技术的设计和开发', '2、负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题', '3、与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动', '：', '1.具有HybridAPP实际项目经验，如weex或ReactNative等，或HTML5+CSS3的WebAPP实际项目经验，同时精通的优先', '2.实际项目中使用过主流JavaScript框架，如Angular、React、Vue、Weex（公司新产品是用weex开发，故最好有weex技术经验），同时有Angular+Cordova+ionic开发经验的优先', '3.有移动Web的开发经验，具备Web前端编程经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式', '4.对iOS、Android原生开发有一定了解，有过原生开发经验的优先', '5.有微信端开发经验的优先', '', '6、至少熟悉一种服务器开发语言，如Java、PHP、Python', '其他']
['：', '全程参与设备信息采集脚本的编制研发及知识库的研发工作', '知识架构：', '熟练使用操作系统（Windows、linux等）；熟悉计算机网络及设备相关知识；', '1、熟练掌握Python语言；', '2、熟悉shell、perl、bat脚本语言一种以上；', '3、熟悉主机、数据库、中间件及网络设备相关产品配置和操作；', '4、掌握正则表达式语法及应用。', '相关经验：', '有网络安全运维/服务/加固工作经验者优先；', '2年以上IT行业从业经验；', '熟悉配置核查类产品者优先；', '有丰富的网络、安全方面的运维工作经验优先；', '本科计算机相关外语优秀', '素质能力：', '乐于接受新知识新技术，具有一定钻研精神', '具有较强的事业心、责任感以及良好的沟通表达能力和团队协作精神', '其他要求：', '1.熟练编写Linux下的Shell脚本；', '2.CET-4，需要能读懂一般性的英文文献资料。', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.分析评估公司基于QT/C++开发的CAE软件（INTESIM-DesignPlatform）多机多核运行的可行性、技术要求及其研发内容。', '2.负责工程CAE软件相关的并行和异构计算系统的研发。', '3.负责算法产品模块的并行计算设计、实现、优化等工作。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机/机械/材料/力学相关专业，3年以上相关工作经验。', '2.具有扎实的编程功底，熟悉各类编程工具，例如C,C++,python等。', '3.精通并行计算方法和并行算法设计。', '4.熟悉GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程。', '5.精通Intelx86体系结构相关的软件性能优化。', '6.有GPU集群平台搭建经验者优先。', '7.有CAD/CAE软件或相关工业软件开发经验者优先。', '8.良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神。']
[]
[':', ':', '1、通过对内、对外数据分析，建立数据库和分析模型，生成算法模型、价格模型、利润模型；', '2、优化价格算法，紧跟饮片价格趋势，给出市场指导；', '3、收集分析区域对于配方颗粒及饮片价格备案要求及加价率要求；', '4、建立区域价格策略并执行；', '5、建立价格体系及测试；', '6、日常价格体系管理；', '7、领导交办的其它工作任务。', ':', ':', '1、本科及以上学历，统计学、应用数学等相关专业；', '2、熟练运用办公软件，精通EXCEL、SQL、Python、Hive等统计分析工具，1年以上统计类相关岗位工作经验。', '']
['1、负责产品测试工作，保证项目质量和进度，控制项目风险；', '2、分析项目测试需求、编写测试用例及相关测试文档、部署测试环境；', '3、执行项目测试计划、提交和跟踪缺陷；', '4、参加相关测试评审；', '5、通过总结、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进；', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；', '2、具有至少3年软件测试经验；', '3、熟悉软件测试流程，熟练使用禅道、QC(QualityCenter)测试管理工具', '4、熟悉Oracle、Mysql等数据库；学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；', '5、学习能力强、工作细心、耐心，责任心强，思路清晰，较强的逻辑思维能力，工作条理性强；', '6、善于沟通，能承受一定的工作压力；', '7、能接受外派测试岗位；', '8、熟练掌握Selenium、Applum、Loadrunner等自动化测试工具优先；', '9、有接口自动化测试经验、熟悉Python语言能熟练的编写自动化测试脚本优先；', '10、熟练操作Linux操作系统优先。']
['：', '1.编程自动化工具来实现利用专业化软件工具(如AspenPlus，Hysys，Unisim等)产生大量数据；', '2.利用机器学习技术对大量数据进行挖掘，有效的进行变化预测；', '3.利用数学优化工具实现优化生产指导；', '4.对数据进行可视化展示；', '：', '1.理工科专业背景本科及以上学历，化工，化学，石油及环境专业优先；', '2.具有扎实的编程基础，精通至少一种编程语言，熟悉python语言者优先；', '3.具备良好的学习能力和逻辑分析能力；', '4.大学英语六级及以上水平；', '5.性格外向开朗，善于沟通交流，具有认真负责的工作态度；', '6.熟悉大数据处理方式，或有机器学习及神经元网络相关项目经验者优先。']
[]
[':', '1.大数据平台建设，海量数据的收集、分析、运算、建模。', '2.PB级数据处理算法、并行计算算法设计、开发、优化。', '3.数据实时计算的研究，storm等实时计算的应用。', ':', '1.学习的是数据、统计、计算机等相关专业。', '2.逻辑清晰、好奇心强，有良好的沟通能力和协作能力，敢于接受挑战，能够承受压力。', '3.如果你掌握python/sas等数据分析工具，可以熟练使用SQL和Excel，那就更棒了！']
['【】：', '1、配合项目经理，参与项目的需求分析与系统设计；', '2、负责网站、电商等系统的Bug解决和维护、更新等工作；', '3、负责软件相关模块的分析和设计,可以独自承担子系统的设计和开发工作；', '4、负责关键技术问题的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；', '5、对业务需求敏感，能快速学习并掌握系统需求，并可以进行模块设计、数据库设计。', '', '【】：', '1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上PHP开发经验；', '2、熟练掌握PHP基础知识和常用框架，熟悉Linux+nginx+mysql+php+redis项目开发经验；', '3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉HTML、JAVASCRIPT、JQUERY等；', '4、熟悉软件开发流程和软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；', '5、有大型分布式、高并发、高负载高可用性系统设计开发、Python开发经验者优先，wordpress等开源项目经验者优先；', '6、有英语沟通能力者优先。', '', '']
['', '1、公司项目成果用户现场安装、部署；', '2、公司软硬一体的平台产品（数字地球平台）用户现场部署；', '3、公司办公环境基础软件和硬件环境日常维护。：', '：', '2、熟悉、精通Windows系列操作系统和Linux主流操作系统的使用和配置；', '3、熟悉、精通常见计算机网络的配置（交换机、路由器、网关等）；', '4、熟悉、精通分布式存储、云存储、各类数据库（关系型、非关系型等）的安装、配置；', '5、熟悉、精通操作系统、基础软件环境以及定制软件的镜像制作、远程安装部署等技术；', '6、熟悉、精通C++、C#、JAVA、Python等语言开发的软件系统的基础必备环境安装、部署和配置；', '7、能够接受中等频率的出差；', '8、具备气象、海洋、环境等相关行业公司从业经验，计算机软考网络工程中级资格以上者优先考虑。', '福利：12-16薪、绩效奖金、六险一金、餐补、交通补、通讯补、保密补、技能提升补贴、资格职称奖励、各种培训、免费班车、每年体检、各种过节福利、旅游团建............等等。']
[]
['PositionSummary:', '-Top-leveldigitalarchitectureplanningincludingpartitionandinterfacetoregistermaps.', '-Statemachine,PHY(SPI,I2C,CAN),EEPROM,RAM,andROMdesign.', '-VerilogHDLbaseddigitaldesign:verification,synthesis,simulationandstatictiminganalysis.', '-Designfortestincludingscaninsertion,testpatterngeneration,andfaultgrading.', '-Overseeingautomaticcellplaceandroute.', '-Evaluationofsilicon,testcorrelation,andscripting(Perl,Python,C++)', '-Assistingsupportofcustomerapplications.', '', 'Requirements:', '-BSEE/MSEE/PhDwithdigitaldesignexperience', '-Previousmixedsignalproductdevelopmentexperienceincludingbehavioralmodelsofanalogcircuitsandmixedmodesimulation.', '-Abilitytoworkwithbothsynthesizedandhandgenerateddigitaldesigns.', '-ExperiencewithdesignprototypingandvalidationusingFPGAs', '-Familiaritywithcircuitlayoutincludingstandardcellgeneration.', '-Abilitytoworkindependently.', '-Goodwritingandcommunicationskills.', '', '此岗位为代招。']
[':1、负责公司IT系统及业务平台的高并发服务体系的规划与部署工作；2、保证公司IT系统及业务平台的安全，为其稳定的运行提供技术支持；3、负责IT系统及服务器存储等设备的日常安全检查和风险报告；4、对服务器进行日常维护，确保各项服务连续正常运行，无重大事故；5、配合开发人员进行相关数据统计、参数配置、系统测试及系统监控；6、研究自动化运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案。:1、计算机相关专业本科（统招）以上学历，从事大型集团企业服务器存储运维5年以上；2、熟悉Linux和Windows系列操作系统，熟悉zabbix、nginx、tomcat等常用应用服务器的架设管理与维护并部署监控系统；3、熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建，熟悉各种网络安全技术和负载均衡设备；4、熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化技术；5、熟练常用数据库，如oracle,mysql、SQLServer等数据库系统的管理与维护，对数据库集群有一定的维护经验;7、熟悉shell、perl、python等脚本编程。']
[]
['1，从事对日软件开发实际经验3年以上；', '', '2，精通（Java,C#,C++,VB,COBOL,IOS,android,abap,python,salesforce,inter-mart,RPA,go语言等）其中一种语言；', '', '3，熟悉Struts,Spring等框架；', '', '4，根据需求分析，概要设计或者详细设计，独立进行设计或者开发；', '', '5，理解数据库原理，熟练掌握Oracle,MySQL等数据库的设计管理工具，能独立编写各种SQL语句，Procedure程序等；', '', '6，具备独立的分析，设计，解决问题的能力；', '', '', '', '：', '', '1，全日制大学本科（含）以上学历，计算机相关专业；', '', '2，日语水平达到2级；日语要求能阅读，理解，写仕样书以及日常交流，熟悉日本IT行业的工作方式和工作习惯；', '', '', '', '薪金报酬：', '', '1，200～800万日元/年（根据日语及技术能力，正社员13月工资，契约社员另行计算）；', '', '2，有加班费（根据个人工资待遇，现场精算工时等）；', '', '3，交通费：通勤月票全额报销；', '', '4，安排宿舍', '', '', '', '', '', '公司名称：安信株式会社', '', '公司主页：http://an-sin.co.jp/', '']
['1、熟悉人工智能，机器学习；', '2、熟悉Python，C++，Java或者R中的一种或以上；', '3、熟悉主要的机器学习框架（如Caffe，TensorFlow,Mxnet等）；', '4、有较强的数学基础，熟练掌握模式识别，机器学习相关算法；', '5、了解Linux开发环境和工具；6、有图像识别、语音识别、NLP相关研究经历优先。专业要求计算机、数学、模式识别、统计学等相关专业', '']
['：', '1.根据产品需求完成Web、App相关业务的后台接口开发任务；', '2.配合上级主管进行系统架构持续升级改进；', '3.分析并解决项目的性能瓶颈，提高系统运行效率；', '4.其他上级主管要求完成的临时任务；', '：', '1.本科及以上学历', '2.精通Python语言编程，具备优秀的代码风格和编程习惯；', '3.具有丰富的后台开发经验，熟练使用1~2种主流的web开发框架，如flask、django等；', '4.熟悉RESTFULAPI规范，能够编写清晰的接口设计文档；', '5.熟悉nginx、apache等服务器配置，熟悉HTTP/HTTPS等基础网络协议；', '6.精通MYSQL的基本操作，可以独立进行SQL问题分析以及调优工作；', '7.具有强烈的责任心、进取心，良好的解决问题能力、沟通能力，有团队合作精神，具有快速学习能力。\', '高级']
['：', '1、参与需求的功能测试工作；', '2、跟进需求，设计测试用例；', '3、跟进所负责需求的进度和质量；', '4、跟踪bug的解决，跟踪需求的上线和验证；', '5、参与质量相关的其他测试工作；', '：\', '1.计算机相关专业本科及以上学历，有测试经验者优先\', '2.\熟悉Perl/shell/python等一种脚本语言\', '3.\熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Linux常用命令；熟悉MySql/Oracle数据库的运维部署、数据查询\', '4.\熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法，擅长测试环境搭建\', '5.\熟悉perl自动化测试，有编程经验\', '6.\很强的学习能力和技术钻研能力，良好的质量意识、沟通和团队合作能力\', '7.\工作积极主动，执行力强，能够快速解决问题', '']
['【】', '【】']
['', '：', '1.负责公司业务线上平台的核心开发工作；', '2.参与公司业务流程的制定、结合业务应用场景进行业务技术平台的搭建；', '3.负责协调各类外包项目，完成各类系统的设计文档、开发文档、测设文档；', '4.负责业务系统应用的培训与指导；', '5.负责业务数据的收集、汇总等信息化管理。', '：', '1.计算机、信息工程等相关专业；', '2.专科以上学历，3年以上技术开发经验；', '3.熟悉多种计算机语言，有整体项目经验，含网页、后台、数据库等多个环节；', '4.有Web前台和后台开发经验，了解java/h5/java/php/python中的2项以上；', '', '5.优秀的沟通能力。', '', '', '互联网软件开发工程师']
['1.负责参与公司项目的微服务设计、开发、改造、自动化测试、安全评估、优化等；2.负责DevOps持续集成与持续发布的落地，如Jenkins+Gitlab+Docker集成建设；3.负责Docker+K8S相关技术在业务领域的方案落地、优化、开发工作，包括但不限于容器日志、容器监控、容器编排管理等；4.负责参与公司统一AiOps+ITSM平台的建设，如人工智能运营分析平台、自动化运维平台等；5.负责微服务、容器、DevOps技术新技术研究储备，测试验证、计划设计、安全评估、开发落地及投产验证工作。：1.本科及以上学历，具备4年以上开发运维工作经验；2.具备JAVA开发能力或python等流行语言，同时具备前端WEB开发者JavaScript、Bootstrap优先；3.精通Jenkins,Gitlab,Maven等CI/CD工具和平台的操作使用，在CI/CD方面有一定实践者优先；4.熟悉Docker的相关开源技术，掌握Docker源码者优先；5.熟悉ElasticSearch，Logfluent/filebeat、Kafaka和Kibana的使用和正则的配置；6.有责任心，抗压能力和开发技术能力，良好的沟通能力，推动和解决闭环能力；7.具有开源精神，能阅读源码；主动探索，学习，获取和应用新业务与技术的意识和能力；8.出色的沟通与演讲能力，良好的英语阅读与书写能力。', '1.负责参与公司项目的微服务设计、开发、改造、自动化测试、安全评估、优化等；', '2.负责DevOps持续集成与持续发布的落地，如Jenkins+Gitlab+Docker集成建设；', '3.负责Docker+K8S相关技术在业务领域的方案落地、优化、开发工作，包括但不限于容器日志、容器监控、容器编排管理等；', '4.负责参与公司统一AiOps+ITSM平台的建设，如人工智能运营分析平台、自动化运维平台等；', '5.负责微服务、容器、DevOps技术新技术研究储备，测试验证、计划设计、安全评估、开发落地及投产验证工作。', '：', '1.本科及以上学历，具备4年以上开发运维工作经验；', '2.具备JAVA开发能力或python等流行语言，同时具备前端WEB开发者JavaScript、Bootstrap优先；', '3.精通Jenkins,Gitlab,Maven等CI/CD工具和平台的操作使用，在CI/CD方面有一定实践者优先；', '4.熟悉Docker的相关开源技术，掌握Docker源码者优先；', '5.熟悉ElasticSearch，Logfluent/filebeat、Kafaka和Kibana的使用和正则的配置；', '6.有责任心，抗压能力和开发技术能力，良好的沟通能力，推动和解决闭环能力；', '7.具有开源精神，能阅读源码；主动探索，学习，获取和应用新业务与技术的意识和能力；', '8.出色的沟通与演讲能力，良好的英语阅读与书写能力。', '', '系统架构设计师高级']
['', '1、负责生物信息学流程研发工作，工作内容包括研发方案制定、信息分析技术攻坚、分析流程开发、流程测试、报告撰写、相关技术文档整理；', '2、分析流程优化升级；', '3、新技术、新方法的学习和研发；', '要求：', '1.三年及以上高通量测序信息分析相关经验，转录组分析或肿瘤项目研发经验', '', '2.熟练使用Python、R、C/C++、Perl等编程语言一种或多种;']
['：', '1、通过统计分析解决风险管理业务中遇到的实际问题与需求；', '2、基于客户征信数据、交易数据、行为数据等大数据进行专项业务问题数据分析，出具分析报告；', '3、完成风险相关数据分析工作，包括但不限于：客户画像、资产质量监控、违约分析等；', '4、策略调整优化分析，实时监测信贷业务的数据变化，为风险策略提供数据支持；', '5、评估外部数据源质量，持续丰富数据维度。', '：', '1、全日制本科及以上学历，数学、统计、金融、经济、计算机、风险管理等相关专业；', '2、3年以上工作经验，熟悉信贷业务流程，有银行信用卡中心、汽车金融机构或消费金融机构的风控数据分析从业经验优先考虑；', '3、熟练使用R、Python或SAS等分析工具，具有较好的分析报告的撰写能力；', '4、对数据敏感，具备较强的沟通能力、分析能力和逻辑判断能力；', '5、严谨细致，富有责任心。', '', '风险控制风险管理/控制']
[':', '1、负责维护配置管理服务器，保证数据安全；', '2、负责代码权限管理、分支管理等；', '3、负责软件版本的构建、提测和发布管理；', '4、负责持续集成流程梳理和优化；', '5、根据工作需求开发提高工作效率的工具或脚本；', '6、作为配置管理领域代表参与研发管理流程的优化；', '7、为软件开发人员提供配置管理工具使用支持及培训。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业毕业；', '2、有通信或IT行业配置管理、持续集成经验者优先；', '3、熟悉SVN、Git、Jenkins、Jira等其中一种以上配置管理工具；', '4、熟练使用Shell、Perl、Python等一种以上脚本编程语言；', '5、学习能力强，具备钻研精神，有较好的分析、解决问题的能力；', '6、熟悉oracle、db2等数据库使用；', '7、熟悉weblogic、tomcat、was等中间日常维护、使用；', '8、可以承受较大的工作压力，具备良好的沟通协作能力。']
['能够熟练运用c++、c#等编程软件，并熟悉windows、linux系统；', '本科以上学历，熟悉硬件者优先；', '熟悉工业数据采集协议或者有能源行业项目经验者优先；', '为人正直，善于团队合作；', '可出差，最好了解python。', '']
['职责描述：1.负责应用系统的安装、配置、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理；2.负责Linux操作系统安全分析、漏洞扫描、安全加固，根据漏扫结果结合公司业务需要进行安全策略配置和优化，保证其稳定、高效运行；3.编写系统维护文档，更新和完善运维流程文档；负责把日常运维操作实现为自动化工具，挖掘并发现工具的需求；4.完善内部监控报警、自动化部署与发布等系统，优化运维架构、提升运维工作的效率；5.主机性能、容量管理，系统补丁管理，系统优化与稳定方面的测试。：1.本科以上学历，计算机等相关专业，2年以上linux系统管理工作经验，经验丰富可适当放宽学历条件；2.熟悉基础网络知识，熟悉TCP/IP协议工作原理，有大流量网站服务器管理经验者优先，熟悉自动化运维工具（zabbix）者优先；3.熟悉WEB相关技术，包括Apache/Nginx/tomcat、Memcached/redis/squid等应用服务的安装、配置和维护，熟悉服务器硬件，具备系统、应用软件的报错及故障定位、处理的能力；4.熟悉linux系统高可用技术和负载均衡技术，熟练使用各种工具进行系统状态监控（vmware/kvm/openstack/xen）（cacti、Nagios、ganglia等），有虚拟化平台相关经验者优先；5.精通shell,perl,python,java,php脚本或开发语言一种以上；6.责任心强，积极主动，热爱学习和分享，有良好的沟通能力和团队合作能力。']
['：', '1.软件产品的编码与开发工作', '2.软件开发流程的执行', '3.新项目开发', '4.既有软件功能的更新改进工作，负责子系统、子功能的开发、维护', '5.产品设计和文档编写', '：', '1.具备扎实的C/C++语言基础，具备数据结构、算法等相关知识', '2.熟悉Windows消息机制及常用开发技术，如进程通信、多线程同步、LIB、DLL', '3.熟悉TCP/IP协议，能够熟练进行socket网络编程', '4.熟悉Windows平台用户界面开发技术，熟练使用MFC或Qt界面开发', '5.具有良好的代码编写习惯', '6.会使用JavaScript，python，css/html', '', '']
['：', '1、构建自动化、标准化、智能化的运维管理平台；', '2、负责实施自动化运维、插件模板规划制作和优化；', '3、负责解决反馈自动化过程中的技术问题，应急方案的实施，优化方案的执行；', '4、编写saltstack渲染/ansible-playbook及配置管理；', '5、部署维护ELK、CMDB、Zabbix等平台及二次开发；', '6、深入了解ceph、docker、kubernetes平台。', '', '：', '1、有对300台以上服务器进行自动化运维平台（服务发布系统、监控平台、资源管理平台）开发经验者优先；', '2、熟悉运维流程，具有自动化和标准化运维的思想；', '3、至少熟悉一种PythonWeb框架，如Django、Tornado、Flask等；', '4、熟悉SaltStack/ansible原理、架构、通信逻辑及实现方式；', '5、熟练使用SaltStack/ansible完成不同业务需求，建立不同自动化模板；', '6、熟悉常见开源监控系统Zabbix、Ganglia,根据实际维护需求，完成开源监控系统的二次开发；', '7、熟练使用ELK/EFK基于TB级日志分析；', '8、熟悉Linux操作系统命令，对常见的系统性能问题有迅速定位且调优的能力；', '9、有分布式系统理论与实践、自动化运维（配置管理，监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验者优先考虑；', '10、熟悉docker、kubernetes、prometheus者优先；', '11、工作认真负责，敬业，能承受较大的工作压力，诚实守信，具备良好的职业道德；为人不死板，头脑灵活。工作积极主动，不断的改进、调整和完善工作。', '12、有较强的文档写作能力，编写故障分析报告。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.利用数学及统计学原理对设备数据分析汇总，编写设备数据校准及异常识别分析算法；', '2.定制数据质量评价标准以及撰写设备数据质量相关企业标准；', '3.负责设备生产出厂及项目实施过程中数据质量保障；', '4.监测设备运行情况并配合本地运维团队进行设备故障排除；', '', '：', '1.本科及以上学历，应用数学，计算机、通信等相关专业；', '2.熟练掌握Matlab，Python等工具；', '3.有一定管理能力；', '4.有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '5.有环保行业经验者优先；', '数据库工程师/管理员']
['1、负责光模块、光通讯子系统的软件设计和规划工作；', '2、负责重要产品的光模块软件的开发实现和维护改进工作，提交合格的软件工作产品；\', '3、参与光模块自动化测试软件开发；\', '4、项目文档开发和质量记录的工作；', '5、其他产品能力提升工作。', '：', '1、计算机或者通信相关专业本科毕业三年以上工作经验，硕士毕业一年以上工作经验；', '2、掌握C/C++/C#/Python等一门或多门语言程序设计，掌握嵌入式程序设计，有实际嵌入式代码编写经验；', '3、熟悉嵌入式Linux/uCos/freeRTOS等至少一种操作系统，熟练使用MAKE及GNU交叉编译器等嵌入式系统设计工具；\', '4、熟悉ARM等嵌入式微处理器，有嵌入式驱动开发经验者优先；', '5、对于常用的通讯协议（如TCP/IP等）和光模块协议有一定理解；', '6、熟悉常用嵌入式开发工具（如keil），熟悉常用Windows开发工具（如visualstudio）；', '7、具备一定硬件基础，能够看懂原理图；', '8、英语CET-4及以上，能够独立阅读英文资料；', '9、良好的沟通和协调能力及团队合作精神；', '10、有OTN软件或者光模块软件开发背景更佳；', '电子简历请发邮件至：107826032@qq.com']
['：', '1、负责网站需求分析、架构设计和讨论；', '2、负责网站功能开发、移动APP接口开发；', '3、负责公司创新金融产品的需求分析讨论、设计与开发。', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历；', '2、具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验；', '3、了解LinuxC/C++开发；', '4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种；', '5、熟悉HTML+CSS+JavaScript；', '6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等；', '7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议；', '8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力；', '9、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作。', '加分项：', '1、有网上支付或者互联网金融项目开发经验者优先；', '2、全栈工程师优先。', '', '', '我们的福利很好的说', '\\\\', '配备全新mac电脑、人体工学坐椅，外加零食、饮料无限量供应', '\\\\', '1.薪水：全年14月薪、年终分红、季度奖金、7险1金等；', '\\\\', '2.福利：每月每人800元旅游基金与100元团建费用、配置三里屯最好的私家健身房、专享个人理财、保险与旅行顾问等。各类能提高你生活质量的福利统统都有；', '\\\\', '3.保险：加购全额商业医疗保险（看病100%全报）、人身意外保险；', '\\\\', '4.氛围：24K纯金足量弹性工作制、高额饭补、加班报销、出行车费、壕团建以及传说中的“别人家的”节日派对等；', '\\\\', '5.环境：三里屯办公，EmbodyChair护驾，Wacom等玩具就不说了，最重要的是有一群友爱高效的年轻人。', '\\\\', '简单介绍下我们自己：', '\\\\', '1、新生代互联网金融公司，已获2100万美元A轮融资，上线前获千万天使轮投资；', '\\\\', '2、致力于提升一代年轻人的生活品质，所以不只是金融；', '\\\\', '3、老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考；', '\\\\', '4、极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好；', '\\\\', '5、已盈利，稳健扩张中。', '', '']
['：', '1.能充分理解产品需求，根据需求文档编写测试方案，执行功能测试，定位并跟踪缺陷进展', '2.熟悉Python、java、C任意一种语言，能使用不同的测试工具提高效率', '3.有积极主动的工作态度和责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，能够承担工作压力', '', '测试工程师：', '1.计算机或水利相关专业本科学历，2年以上软件测试经验，或有专业测试培训经历者亦可', '2.熟悉测试流程，能独立完成测试计划、测试用例、测试报告', '3.有GIS或水利项目工作经验者优先', '']
['', '根据软件开发流程，进行电控系统的代码测试、台架测试、实车测试，进行软件功能验证和可靠性验证，工作内容如下：', '1、负责电控系统软件静态代码测试；', '2、负责电控系统台架测试计划与测试案例、测试结果分析与报告编写；', '3、负责电控系统实车测试（功能/性能/故障）计划与测试案例，测试结果分析与报告编写；', '4、及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；', '5、测试文档的评审及相应流程完善。', '', '', '', '', '', '', '', '', '学历：全日制本科或以上学历', '外语要求：具备良好的英语听说读写能力', '工作经历：相关专业3年以上', '专业背景：汽车类、电子类、自动化类、计算机类、通信类等相关专业', '', '', '', '素质要求：', '1.三年以上汽车电子软件测试经历，熟悉C语言,具备基本硬件知识；', '2.熟悉电控系统原理、HIL测试理论及测试方法', '3.熟悉CANoe、ValueCAN等CAN调试工具的使用；', '4.熟悉CCP/XCP协议、ISO15765、ISO14229协议优先；', '5.熟悉python语言优先。', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '']
['1、能够通过和用户交流准确把握模型开发需求。', '2.\模型开发：根据推荐算法需求开发基础数据模型；', '3.\效果评估：统计推荐算法模型效果，开发对应数据报表，监控数据特征指标；', '4.\跟进需求变化：分析业务需求，优化完善已有数据模型；\\', '：', '1.\良好的沟通表达能力，较强的产品和用户意识，对问题抽象概括能力强；', '2.\精通SQL数据查询语言，熟练使用一种数据分析工具（R、Python、matlab、spss等）和Excel工具；；', '3.\熟练使用sql语言，熟练使用常见oracle，mysql，sqlserver等数据库。', '4.\对聚类、决策树、神经网络、时间序列等算法熟悉者优先；', '5.\对数据仓库、多维分析建模有深刻的理解优先；', '6.\大学本科以上学历，计算机、数学等专业优先；', '', '需求工程师']
['：：1.参与产品需求分析评审，从专业角度对产品需求提出合理化建议；2.根据产品需求制定测试计划、带领团队编写测试用例和测试报告等文档；3.建立并优化测试过程，完成测试并确保上线产品质量；4.协助开发人员精准定位和跟踪缺陷，并积极推动缺陷的及时修复；5.学习和研究新技术并引入以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。要求：.1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上软件测试经验，熟悉web和APP测试；2.熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程；3.精通Linux，掌握精通Shell、python或者Java等脚本语言中的一种，熟练掌握数据库使用；4.具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；5.有自动化测试、接口测试经验者优先；6.有CRM、商城和erp项目测试经验者优先。', '软件测试']
['：', '1、负责linux系统的应用开发和网络协议分析开发；', '2、参与项目需求分析、产品设计、文档编写，并根据规划保质保量完成任务；', '3、完成研发经理安排的其他研发工作。', ':', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2、三年以上工作经验，其中网络协议开发工作经验两年以上；', '3、丰富的linuxc/c++开发经验，编码风格良好；', '4、熟悉常用算法及设计模式；具有linux下网络抓包分析的经验；', '5、熟悉http,https,smtp等常用网络协议知识；', '6、能熟练使用shell，python等脚本进行相关的开发；', '7、熟悉代理服务器，中间件开发优先；', '8、热爱编程、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；', '9、团队协作，抗压能力强，从事过协议解析优先。', '互联网软件开发工程师']
['：', '1、深入理解特定场景的研究需求，通过计量经济、机器学习等数据分析挖掘方法，为相应数据产品提供支撑；', '2、对数据分析挖掘过程进行建模编程；', '3、集合实际业务场景应用反馈，持续优化和迭代现有模型；', '4、对接技术开发部门，推进数据分析挖掘过程在数据产品中的落地；', '5、负责指导和培训数据分析师相关技能。', '', '：', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业硕士及以上学历；', '2、扎实的数据分析知识，具有4年以上数据挖掘相关工作经验，熟悉不同业务领域数据模型，拥有经济学、金融学等领域数据挖掘建模相关经验者优先；', '3、熟练使用R或者Python其中一种编程语言；', '4、具备数据仓库(Oracle/Teradata等)理论和实践经验，熟悉大数据相关技术；', '', '5、具有较强的再学习能力，立志在数据分析领域深入发展者。']
['：', '1、参与公司电子政务平台相关子系统的开发工作；', '2、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；', '3、参与软件架构需求设计与设计审核和代码Review；', '4、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。', '', '：', '1、拥有3年以上的Java开发经验，熟悉使用常见Java开源框架并了解工作原理如SpringBoot、SpringMVC、SpringCloud、MyBatis、ApacheShiro等；', '2、熟悉主流数据库技术，如MySQL、PostgresSQL、HBase、Redis、Oracle等，能对复杂SQL进行性能优化；', '3、非常熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧；', '4、熟悉Linux下常见Web服务器配置，如Tomcat、Jetty、nginx或JBoss等；', '5、熟悉HTTP协议，熟悉RestfulWebServices原理和接口技术；', '6、熟练使用Python、Scala、Java对数据进行分析和处理，会有1-2道小编程题(凡有任一相关技术专长均加高分)；', '7、具备良好分析和独立解决问题的能力、思维清晰、开发效率高且必要时间段能加班完成任务；', '', '8、有电子政务工作经验者优先考虑。', '高级']
['', '', '1、数据需求：满足业务部门关于业务的数据提取的需求，以及过程中需要的数据库处理工作。2、报表开发：根据业务理解或者业务方的需求，制作出业务部门可及时查看的报表。3、数据库对象建立与维护：为高效处理工作，对数据库中的表、视图、存储过程、函数等对象进行创建和维护；4、数据分析报告撰写：对业务中的问题，通过数据分析的方法论，给出分析报告，并从业务角度出发，给出合理建议。：1、数学、统计、计算机等相关专业，优秀毕业生也可考虑；2、有游戏运营数据相关工作经验者优先；4、精通SQL语言、EXCEL等，熟悉Python等工具者优先；3、熟悉熟知数据库相关知识，悉数据分析方法；5、熟悉数据库语言：DML语句、DDL语句、存储过程、函数、视图等；6、有团队合作意识，良好的逻辑、分析、沟通、执行能力。']
['NvidiaislookingforSoftwareLeaderfordevelopingdeeplearningandcomputervisionalgorithmsandapplicationsforIntelligentVideoAnalytics.ThischallengingrolewillrequiresomeonewhodeeplyunderstandsandcanarchitectalgorithmsthatadvancetheapplicationofartificialintelligenceandmachinelearningtotheIntelligentVideoAnalyticsandEmbeddedmarket.Practicalexperienceintheuseofmachinelearning/deeplearningalongwithagoodknowledgeofcomputervisiontechniqueswillbepreferable.Experienceinbuildingateamofalgorithmdeveloperswillbecritical.', '', 'Location:ShanghaiorBeijing', '', 'Whatyou’llbedoing:', '', 'Whatweneedtosee:', '技术总监/经理首席技术执行官CTO/首席信息官CIO']
['：', '1、负责数据仓库与实时数据仓库架构设计与研发；', '2、负责大数据产品的数据研发；', '3、助力数据化运营业务，与算法同学配合构建丰富多样的BI应用。', '：', '1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；', '2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；', '3、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳']
['1.从事医疗影像设备核心算法的研究开发工作；', '2.进行前沿算法的探索和研究，以及在医学图像中的应用和改进；', '3.参与集团全球研发机构之间的技术交流和项目合作。', '1.图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等相关专业或方向，硕士及以上学历；', '2.精通图像处理、机器学习相关算法，如图像分割、目标检测、特征提取、图像配准、随机森林等；', '3.熟练使用C++,matlab、Python；', '4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；', '5.具有深度学习经验者优先；', '6.英语6级相当水平，听说读写熟练，能短期海外出差。', '算法工程师']
['职责：', '1、为知名云计算公司专有云系统提供通用一线/二线技术服务支持；', '2、负责云平台的日常巡检和日常运维工作；', '3、突发应急事件响应，协调一线/二线/研发同学进行故障处理', '4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告;', '5、负责运维报告的整理以及相关文档的编写；', '要求：', '1)大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有2年以上分布式系统的运维经验；', '2)深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；', '3)熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/PHP等）；', '4)熟悉Docker容器管理', '6)熟悉Myqsl数据库，熟练掌握SQL语句', '7)熟悉大二层网络、SDN具备网络故障排查能力。', '8)了解虚拟化KVM/XEN、Hadoop/Hbase。', '9)有云平台运维经验优先；', '10）有一定的文档能力；', '11)良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心；', '']
['：', '1、负责新建收视率与收听率到人市网与省网的网络环境分析、抽样方案设计、基础调查分析，并提交产品说明等资料。针对样本需要调整、补充的市网进行网络环境分析并提交生产配置表。', '2、负责收集与更新普查数据、公报数据与相关资料', '3、支持公司新产品研发的统计需求，包括抽样与计量方案设计，数据挖掘与算法需求及其他类型的统计需求', '：', '1、熟练运用SAS、SQL、Python等计算机语言2、良好的数据分析与挖掘等相关能力3、良好的英语阅读能力4、自我驱动和独立工作的能力']
['', '高级']
['你的主要职责是什么？', '●参与设计产品系统平台架构，确定关键技术解决方案', '●参与产品规划，设计开发L2L（LeadsToLoyalty）营销、销售和服务自动化系统，负责后端服务的设计开发，参与支持Web和App的设计开发，按时高质量的交付创新产品软件', '●确保发布系统和服务的易用性、安全性、稳定性和高可用性', '●维护已发布产品，及时调查解决产品质量问题，持续改进完善产品', '●追踪跟进设计开发技术，学习应用新的技术和实践，持续改进产品技术和设计', '●持续改进过程和方法，不断提升设计开发的效率和质量', '●持续学习成长，迭代升级，创造人性化的高效组织', '', '我们期待什么样的伙伴？', '我们希望你能具备以下基本的开发技能和经验：', '●3到8年的互联网应用Java设计开发经验', '●熟悉Spring或SpringBoot框架；熟悉SpringCloud、SpringCloudNetflix', '●熟悉数据库，有MySQL或PostgreSQL的经验；熟悉Hibernate，JPA', '●熟悉Docker，有容器编排管理的经验', '●具有敏捷实践和Scrum方法的经验', '', '但是我们更看重你具备良好的程序分析设计核心能力和素养：', '●具有良好的面向对象程序分析设计能力和经验', '●具有一定的中大规模互联网应用的架构设计能力和经验', '●具有良好的软件质量意识，具备扎实规范的软件过程经验和素养', '', '比基本技能和专业能力更重要的是，我们期望你：', '●具有极高的自我要求，极强的自我驱动，追求卓越、喜欢创新', '●积极主动、有很强的责任感', '●具有成长性思维，相信能力不是天生的，而是练出来的，勇于走出舒适区、乐于自我挑战', '●心态开放，坦率真诚，谦虚自信，具有客观的自我认知，不在意lookinggood，在意追求精通和真理', '●客户价值为导向，能够换位思考', '●良好的学习方法论，乐于学习新知识、新技术', '●良好的逻辑思维、系统思维和抽象思维的能力', '●良好的沟通能力，良好的工作习惯', '']
['：', '1.负责计算机视觉算法和深度学习算法等前沿技术的研发并应用到实际产品中；', '2.负责视频图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等前沿技术的研发和实现；', '3.负责机器学习、深度神经网络模型的训练、优化、实现；', '', '：', '1.图像处理、模式识别、机器学习、计算机、电子信息、通信等相关专业硕士及以上学历；', '2.在深度学习、机器学习、计算机视觉等方面有一定的研究，具有良好的数学功底，有较强的英文文献阅读能力；', '3.熟悉图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频分析等算法的其中至少一种；', '4.熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验；', '5.动手能力强，熟练掌握C、C++、Python、Matlab语言，有较强的算法分析和编程实现能力；', '6.精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Cudaconvnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先。', '算法工程师语音/视频/图形开发工程师']
['', '一、', '参与IaaS平台的建设、部署、实施；', '参与IaaS平台的监控能力建设和持续优化；', '参与IaaS平台存储方案、网络方案的选型与调优', '二、应聘要求：', '熟练掌握C++/Java/Go/Python/Shell/PHP等至少一门后端编程语言', '熟悉Docker、OpenStack、Kubernetes、ovs、分布式文件系统等组件优先考虑；', '具备优秀的维护和故障排除经验', '', '', '系统工程师']
['：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年或以上数据库开发经验，5年以上的金融行业系统建设经验，具有信托行业或信贷系统建设经验优先；', '2、熟练使用主流数据库Oracle/Mysql及相关工具，精通SQL语言及存储过程编写，熟练使用常用SQL函数；', '3、熟悉金融行业业务知识，具备丰富的数据库模型设计及数据库管理经验，具有大型数据仓库设计和数据分析经验者优先；', '4、熟悉DataStage、informatica等主流ETL工具；精通python/perl语言，熟练掌握linuxRedhat系统日常操作，会shell编程。', '5、思路清晰，善于思考、沟通，能独立分析和解决问题。性格开朗乐观，有较强的抗压能力，责任心强，积极主动，具有很强团队协作能力。']
['', '1、负责Linux系统及其应用服务安装调试、监控维护。', '2、负责业务系统的部署、代码发布、资源分配、监控维护的日常运维工作', '3、负责处理业务系统各类故障。快速响应、问题定位、妥善解决问题。', '：', '1、计算机相关专业，有2年以上运维相关经验。', '2、熟悉linux操作系统，具备系统服务的配置、调优、故障排查', '3、熟悉nagios、cacti、zabbix等监控服务部署，维护。', '4、对Nginx/Tomcat/Redis/Zookeeper/Keepalived/等开源软件具备配置、调优、故障排查。', '5、能够熟练使用Python、BashShell中一门编程语言进行脚本编写。', '6、熟悉mysql应用；熟练掌握SQL语句使用，并能实现简单数据报表分析优先。', '7、了解SaltStack、Ansible等自动化运维工具。并能熟练配置使用者优先。']
['1、监控和分析关键业务数据指标，为业务和产品输出建议', '2、产品迭代数据分析，数据驱动产品决策', '3、用户画像的建立和分析，货主/经纪人/司机', '4、业务模型分析，数据驱动业务优化', '', '素质要求:', '1、聪明', '2、数学/统计学/计算机等相关专业', '3、SQL/HQL一定要能熟练使用', '4、Python/R/SPSS统计工具至少熟悉一种', '5、数据敏感', '6、优秀的分析问题能力']
[':1、硕士及以上学历；2、专业要求：信号处理、数理统计、运筹学等相关专业，3年以上工作经验；3、英文熟练，有良好的英语阅读与写作能力；4、熟悉若干种编程类数据分析软件，如python、MATLAB，SAS，R等，具有扎实的数据推演与计算能力；5、在海外风电企业从事过数据分析与挖掘者优先；:1、负责机组故障数据的日常分析，提取评估机组健康的关键性指标，为技术人员提升机组MTBF提供数据支持；2、负责机组故障数据分析，在机组故障机理的基础上，分析机组故障与气象条件的关联性，通过建立预报模型，实现对故障的预报；3、通过机器学习、深度学习等算法，通过识别无人机拍摄的视频(图片与声音)，建立故障预报模型；4、对现场故障的海量描述，通过文本挖掘技术，建立故障预报模型；5、通过振动分析，建立振动类部件预报模型。', ':', '1、硕士及以上学历；', '2、专业要求：信号处理、数理统计、运筹学等相关专业，3年以上工作经验；', '3、英文熟练，有良好的英语阅读与写作能力；', '4、熟悉若干种编程类数据分析软件，如python、MATLAB，SAS，R等，具有扎实的数据推演与计算能力；', '5、在海外风电企业从事过数据分析与挖掘者优先；', ':', '1、负责机组故障数据的日常分析，提取评估机组健康的关键性指标，为技术人员提升机组MTBF提供数据支持；', '2、负责机组故障数据分析，在机组故障机理的基础上，分析机组故障与气象条件的关联性，通过建立预报模型，实现对故障的预报；', '3、通过机器学习、深度学习等算法，通过识别无人机拍摄的视频(图片与声音)，建立故障预报模型；', '4、对现场故障的海量描述，通过文本挖掘技术，建立故障预报模型；', '5、通过振动分析，建立振动类部件预报模型。', '', '调研员咨询经理']
['1.负责系统模块的业务运营，保障生产系统正常运行；', '2.负责生产系统问题的分析、跟踪和解决；', '3.制定系统优化目标，并确保目标的推进和落地；', '4.为一线运维人员提供技术支持和工具支撑；', '5.根据业务和需求的发展，完善告警监控体系，落实KPI考核指标；', '6.协作TeamLeader完成对运维团队的管理；', '', '：', '1.\熟悉Unix/Linux等操作系统，对x86架构下的运维体系有一定了解；', '2.\熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，并能完成复杂数据结构下的数据查询/提取/报表生成等工作；', '3.\熟悉Weblogic/Apache\Tomcat/Nginx/JBOSS，了解Nagios/Zabbix/Cacti等的使用；', '4.\了解Shell/Python/Perl等语言，并能熟练编写各类脚本；', '6.\能熟练使用docker，k8s常规命令，并熟悉jenkins自动化发布部署流程配置；', '7.\熟悉自动化打包部署，并了解svn/git使用方法。', '8.\了解软件开发过程，熟悉ITIL/ITSM等规范；', '9.\有电信行业工作经验、ITIL认证者优先；', '', '其他：', '1.大学本科或以上学历；', '2.计算机相关专业；', '3.2年以上的工作经验；', '7.有电信行业工作经验、ITIL认证者优先；', '其他']
['职责描述：1、负责自动化运维调度管理平台的构建、开发和维护；2、负责各环境业务数据库的安装部署、迁移备份恢复、调优及日常维护；3、负责新技术调研使用，结合应用监控进行业务系统性能容量分析优化和趋势预测；4、负责容器平台和devops平台运维运维和故障分析；5、负责应用运维和故障分析；：1、3年以上的在线业务运维开发经验；2、熟悉Shell编程，熟练掌握Python/JAVA开发，有运维工具、框架开发经验者优先；3、熟悉Oracle/Mysql数据库底层架构、安装、配置、SQL调优；4、熟悉主流运维管理监控展示工具的应用及扩展，如CMDB、灰度发布、Elasticsearch、Zabbix、Jenkins等；5、能快速排查定位分析业务系统隐患或故障；6、熟悉swarm或者kubernetes调度框架任意一种（有开发或者优化经验的优先）；7、了解springcloud基础架构（有和k8s结合经验的优先）；']
['【】', '1、带领团队进行智慧能源/楼宇/工业自动化等领域的功能研发、平台设计；', '2、与产品经理共同讨论产品定义及发展方向，功能定义、界面设计思路等；', '3、配合其他开发组，进行数据互通、功能互通功能开发；', '4、能寻找适合接入系统的第三方厂家产品系统，能兼容三方厂家的系统数据，并根据三方提供的SDK、API等打通数据交互环节；', '【】', '1、计算机相关专业本科学历，具有相关学位证书、CET-4证书；', '2、五年以上高级程序语言开发经验（Python、PHP优先考虑）、熟练掌握熟悉面向对象语言特性、设计模式等，熟练掌握Linux常用命令。', '3、熟练掌握负载均衡、Mysql优化与读写分离、服务器主从架构部署方案，具有Redis集群、Mongodb副本集搭建经验者优先考虑；', '4、有带领团队开发经验者优先考虑；', '5、具备互联网+电力系统、互联网+物联网+智能控制系统开发经验者优先考虑。']
['1、主要负责运营商上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目；', '2、对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调；', '3、对UAR&UDPI架构有深刻认知，对日志采集、话单合成、上层大数据应用指标有端到端分析能力；', '4、对项目中遇到重点case能够给出指导方法并跟进解决；', '5、对通信信令流程熟悉，具备分析排错能力。', '技能要求：', '1、本科及以上学历，计算机、通信专业，5年以上工作经验；', '2、熟练掌握常用数据库如：MySQL/Mariadb/Oracle/Redis等的运维；精通SQL语言编写；', '3、精通Linux-操作命令；熟练掌握Tomcat/WebLogic/WebSphere等应用服务器；熟练掌握Shell/python编程语言;', '4、熟悉HADOOP平台整体架构，对HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM有深入了解并有时间维护优化经验；', '5、熟悉Zabbix、Nginx等开源软件，具备大规模系统运维经验；', '6、熟悉移动通信领域，对EPC/IMS域信令流程熟练、对23G基本了解；', '7、熟练使用Office办公软件，具备编写技术方案能力；', '8、5年以上通信行业工作经验；', '9、具备独立带领团队或者项目主要负责人优先。', '', '通信技术工程师移动通信工程师']
['：', '1.负责Linux生产工具系统的技术创新和自动化改造；', '2.负责Linux标准生产工具、新产品生产工具代码模板的研发和技术支持；', '3.配合其它部门在Linux、android、ios系统上编写研发、测试工具；', '4.维护加密锁的Linux平台开发包，为客户在不同平台上使用加密锁提供技术支持。', '', '：', '1、1-2年Linux应用程序开发经验；', '2、熟悉程序的调试方法；', '3、熟悉常用的USB通讯协议，会编写USB设备通讯代码；', '4、能通过阅读和调试Linux内核源码对蓝牙通讯通讯协议细节进行学习；', '5、会编写shell、python脚本。']
['', '：', '\\\\', '1、负责自动驾驶视觉感知任务开发；', '\\\\', '2、支持融合感知、规划控制、地图构建等相关模块研发工作；', '\\\\', '：', '\\\\', '1、熟悉经典机器学习方法，具有丰富的深度学习研究和工程经验；', '\\\\', '2、在图像识别、目标检测跟踪等相关领域有丰富的研发经历；', '\\\\', '3、精通C/C++/Python等编程语言，有丰富的Linux开发经验；', '\\\\', '4、具有较强的算法理解能力，能够快速复现论文结果；', '\\\\', '5、具备较好的沟通表达能力和团队合作精神。', '', '']
['', 'l设计并优化用于金融文本的NLP算法；', 'l使用文本数据集，进行模型训练和测试；', 'l挖掘最新算法的使用场景，提升产品性能。', '：', 'l本科及以上学历，计算机相关专业；', 'l掌握自然语言处理框架，比如tagging,parsing；', 'l掌握机器学习、深度学习基本理论知识；', 'l熟悉python,C++,java中的至少一门；', 'l有工程开发经验优先。', '', '高级']
['', '1、负责6-12岁乐高机器人wedo\\EV3\\vex等课程的教学与研发工作；', '2、熟悉Scratch、Arduino、Python、C/C++的一部分或几个部分课程教学工作', '3、定期收集相关机器人大赛的信息，并有针对性的制定培训和课程方案；', '4、组织学员参与机器人大赛', '5、负责学员课程的安排与跟进，帮助孩子提高学习兴趣', '6、与学生建立良好的关系，帮助学生完成学习目标；', '7、对于学员的学习情况定期和家长保持积极的沟通，提高家长满意度', '8、协助处理教学中的日常事务，协助其它部门完成教学校区组织的各种活动', '', '：', '1、师范类或理工学科本科学历优先。', '2、有幼儿、少儿教学、机器人教学经验优先；', '3、带过比赛，得过奖者优先。', '4、热爱教育事业，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心；', '小学教师职业技术教师']
['熟悉主流的IT产品（服务器、存储、虚拟化产品等）', '-熟悉WindowServer/Linux/UNIX/FreeBSD等操作系统以及服务器集群等；', '-熟悉至少一种主流数据库，如Oracle、Mysql或DB2，熟悉使用SQL', '-云计算和虚拟化技术：掌握基于X86架构的虚拟化技术和特性，熟悉业界主流的虚拟化软件产品和知识，如VMware，Critix，FusionSphere，OpenStack,Xen，KVM、Docker，CloudStack，', '-熟悉VDI/存储虚拟化/主机虚拟化/云计算中的一种或多种技术。', '-熟悉分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验优先。', '-拥有3年以上运营商领域工作经验，对云计算（Iaas，Paas，Saas）有较深的认识；', '-熟悉负载均衡技术如：F5,LVS等，并有应用实践', '-熟悉Nginx、Apache等常用的web服务器技术；', '-对负载均衡有相对了解，例如LVS、haproxy、nginx；', '-使用常见的监控软件，有部署程序、监控程序的丰富经验；以及监控项目和相关脚本的定制和优化，例如Zabbix、Nagios、Cacti；', '-熟悉动态DNS，DHCP，LDAP，Apache，FTP，Squid，OpenVPN等常见服务器软件原理与配置；', '-参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构,设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验；', '-熟悉服务器、小型机结构及安装；', '-IDC机房网络安全的管理及局域网流量策略制定及管理，保障公司IT系统基本运营。', '-熟练掌握shell编程，以及PHP/Python/Perl/Ruby等脚本语言中的至少一种', '', '-熟悉云平台维护流程，具有丰富的云平台维护经验优先']
['', '1、根据公司战略，进行数据产品运营规划；', '2、根据公司平台模式及渠道特点制定规范业务流程，制定运营规则；', '3、对接银行渠道，追踪、反馈产品使用情况，处理日常运营事务；', '4、制定并执行数据产品运营营销推广计划，追踪、分析、总结执行效果；', '5、与产品、技术等团队协作，通过产品开发和运营落地，持续完善、拓展和提高平台用户体验；', '6、有数据分析或数据运营类相关工作经验者优先。', '', '', '1、本科及以上学历，数学、统计学、经济学等相关专业，熟悉互联网产品和服务；', '2、对产品和数据运营敏感，具备逻辑思维能力，至少掌握一款数据分析软件，excel、spss、sas；', '3、有较强的计划与执行能力，良好的沟通协作能力，擅于发现和解决问题，责任心强，踏实肯干、诚实敬业，能够主动承受工作压力；', '4、熟悉oracle，mysql等数据库，掌握SOL、R语言、Python者优先。']
['【】', '1、承担核心功能代码编写，网站项目架构设计开发；', '2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；', '3、负责业务逻辑开发，管理系统开发等工作；', '4、放API以及第三方服务接入研发等。', '', '【】', '1、计算机相关专业本科及以上学历，三年及以上开发经验；', '2、熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格，熟练掌握一种PHP框架，熟悉PHP实现和工作原理，熟悉Laravel框架优先；', '3、熟悉MySQL，掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验；', '4、了解memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；', '5、熟悉python，有python项目开发经验优先；', '6、有大流量网站建设或数据库建设经验优先。', '', '']
['1.维护公司线上业务系统稳定运行，收集和分析系统性能指标；', '2.分析整体架构包括网络层、应用层，定期对提高系统可用性提出建议；', '3.通过编写自动化脚本工具、优化系统架构，实现系统快速部署和迁移；', '4.处理系统异常故障，保障7x24H业务可用性；', '5.开发和维护监控报警系统、自动构建工具等运维工具；', '6.负责系统的高性能、高可用方案的集群化部署；', '7.参与相关平台系统的研发工。', '', '：', '1.5年以上Linux系统运维工作经验,熟练Linux系统管理和应用服务有深入了解；', '2.熟悉TCP/IP、HTTP等常用网络协议,了解常用网络设备，了解网络结构;', '3.熟练各种服务应用管理配置优化，如LNMP、Tomcat、MQ、VPN、LVS、IPTABELS等；', '4.熟练Shell/Python/PHP/JAVA脚本语言，能够快速实施部署、配置及排错，拥有较强的日志分析能力；', '5.熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3、Web等开发技术,良好的编码风格；', '6.熟练开源监控软件（Zabbix等）；', '7.熟练Salt，Ansible，Puppet、Jenkins等自动化工具运维及部署工具经验；', '8.熟练MySQL、Redis、MongoDB等数据库环境安装、升级、性能监控、调优、备份、恢复测试;', '9.熟悉Xen,KVM,Docker等主流虚拟化技术;', '10.具有应用安全、系统安全、网络安全及信息安全经验者优先；', '11.具备良好的团队协作精神，有较强的沟通和学习能力。']
['：', '1.负责用户画像、物品标签的挖掘', '2.负责用户行为数据挖掘', '3.负责个性化推荐算法设计，在线服务研发', '3.负责设计评估系统，数据采集指标，持续提升推荐效果', '', '：', '1.有过推荐系统，Ctr预估，广告系统、机器学习等方面开发经验', '2.熟练使用Golang或者Python，有过一定在线服务的开发经验', '3.熟练使用Spark或者Hadoop，有一定的map-reduce编程思想', '4.对数据库、缓存等有一定了解。', '5.对流式处理系统有一定经验。', '', '加分项：深度学习，分布性存储，在线服务的性能优化']
['1.跟进药企重点客户项目的数据产品的需求，方案和计划；', '2.负责医疗数据产品核心数据的监控，产品功能和活动效果分析；', '3.接触到语料丰富、复杂的医疗数据，和专业的医学团队配合开发推荐模型和算法，配合线下团队对模型进行调优。', '4.双方协商清楚的基础上，可支持实习生利用实习公司平台和数据作为科研答辩项目或合作文章发表。', '', '：', '1.大专及以上学历，统计、商科、公共卫生（流行病学）、市场营销、计算机学专业优先；', '2.对数据挖掘和分析有浓厚的兴趣。', '3.逻辑思维清晰，主动思考，善于发现问题；', '4.具备使用统计分析工具的能力，包括SAS/R/Python/SQL等', '实习生']
['', '\\', '', '\\', '1、深入了解国内外能源交易所情况，对于能源现货交易、衍生品交易方向具有深刻认识和了解。', '\\', '2、根据公司目标，参与量化产品的设计和开发。', '\\', '3、提供机器学习、数据挖掘相应的技术支持制定本公司的交易品种和交易策略，并组织实施。', '\\', '4、从事设计市场风险监控量化指标，研究分析市场各类风险，开发维护风控系统。', '\\', '', '\\', '1、硕士学历，经济金融、金融工程、法律、计算机、统计、数学等相关专业。', '\\', '2、具有3年以上电力市场、电力金融、衍生品相关工作经验。', '\\', '3、除法律专业外，其余专业要求熟练使用C/C++、R、Matlab、SAS、Python等一种以上开发语言；熟练掌握Oracle或MySQL等数据库技术。', '\\', '4、部分专业有衍生品定价模型、大数据开发、数据挖掘、机器学习、人工智能等项目经验者优先。', '\\', '5、了解衍生品定价模型或具备风险建模经验，或持有CFA、FRM等资格证书者优先。', '\\', '6、法律专业要求电力市场相关业务法规，掌握金融证券基础知识，熟悉大宗商品、衍生品市场', '', '7、具备较强的公文写作能力，善于学习。', '', '业务拓展主管/经理']
['1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据开发经验；2、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java，扎实的数据结构和算法功底；3、具有一定的数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；4、熟练使用mapreduce、hive、spark等进行数据加工；5、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享；', '1、负责公司数据产品的数仓模型设计，优化；2、负责数据模型的ETL开发，数据平台建设，规范底层数据存储，结构化查询逻辑，方便快捷获取数据；', '数据库工程师/管理员']
['：', '1.有良好的编程习惯、编码风格，扎实的java基础', '2.熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、JPA、Hibernate等开源框架', '3.熟悉运用Linux，熟悉Java生态系统，熟悉Spring、Zookeeper、RabbitMQ、Redis、Kafka、Nginx等开源基础设施', '4.有良好测试习惯，熟悉Spock,Junit,TestNG等单元测试相关框架', '5.有良好的沟通表达能力，对产品有个人想法和见解，主动性好', '6.工作三年以上', '', '优先考虑：', '1.熟悉一两种其他开发语言（python、go、ruby...)者', '2.熟悉elasticsearch、gralog等同类日志分析类开源产品者', '3.参与过数据分析类产品研发者', '', '4.有高并发、高可用系统开发经验', '']
['：', '1.设计相关数据挖掘算法、数学模型解决实际应用问题；', '2.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系；', '3.构建通用的分布式环境下机器学习算法，包括矩阵计算、变量构造、算法封装，快速支持算法应用；', '4.通过海量数据提取特征，实施用户画像、行业研究等项目；', '5.相关模型和算法的理论研究、信息检索和专利申请。', '：', '1.研究生或重点院校本科及以上学历，博士优先，计算机、人工智能、自然语言、模式识别、机器学习、数学等相关专业，具备良好的英语阅读能力，有三年以上相关工作经验或数据挖掘工作经验者优先；', '2.至少精通一种编程语言，编程能力强，熟悉大数据处理技术，了解业界领先数据架构和技术；', '3.熟悉基本数据结构理论，如：队列、栈、树、图、散列表等；', '4.熟悉基本数据挖掘算法，如：排序、最小生成树、最短路径、矩阵运算等；', '5.熟悉基本机器学习理论知识，如：聚类、时间序列、回归分析、决策树、贝叶斯分类等；', '6.熟悉基本深度学习模型，如：CNN、DBN、RNN、LSTM等；', '7.熟练使用至少一种数据挖掘工具，如：MATLAB、SPSS、R、Python；', '8.熟练使用大数据开源组件，对hadoop/hive/spark/ES/druid\其中一项精通；', '9.有较强的逻辑思维能力和动手能力，良好的编程和文档编写习惯，有强烈的持续自我学习能力和意愿，善于学习新的知识，乐于发现、分析和解决复杂问题；', '10.具备良好的沟通、表达与协调能力，具备良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神；', '11.对机器人行业有较高的热情，具备较强的抗压能力，喜欢相关研发工作。', '算法工程师数据库工程师/管理员']
['1、负责针对微信公众平台的项目进行开发设计；', '2、负责系统的技术架构和概要设计；参与需求评审，技术设计和编码实现；', '3、能够独立完成详细设计及编码、进行代码Review；', '4、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作；', '5、负责微信接口设计、开发和维护；', '6、与产品沟通，迭代改进微信公众平台产品，完成公司交易系统、场外衍生品系统向手机端、web端的整合；', '：1、必须具备较强的js；css；h5或html能力；', '2、必须具有PCweb开发经验；必须具有手机端web开发经验', '3、必须5年以上APP或web前端的开发经验；具备较强的python能力优先', '4、具有新零售、电商购物相关产品知识优先考虑；具有京东,淘宝,每日优鲜,1号店,阿里旺旺,工作经历优先考虑；', '5、具有微信小程序开发经验相关工作经验优先；', '6、知名互联网背景优先。', '', 'OKBUY"感恩11载？新启程”招兵买马中！', '我们等待敢于挑战高薪的你!!等待充满创业激情的你!!', '咨询电话：Apple010-56519545', '', '简历直投：tongshuo@okbuy.com欢迎附上您对未来工作的一些想法和建议。', '高级']
['1.\\\\\\负责SOC芯片代码的FPGA移植、仿真、测试', '2.\\\\\\负责FPGA验证的硬件、软件环境开发和验证用例设计', '3.\\\\\\负责与FPGA相关的集成测试、系统联调及系统优化', '4.\\\\负责FPGA环境的资源及时序优化，分析并解决开发中的问题', '5.\\\\负责基于硬件加速器的软硬件协同仿真', '\', '：', '1.\\\\\\熟悉Xilinx系列FPGA芯片结构，有开发经验，熟悉Vivado、Synplify等相关工具，熟练掌握Verilog/VHDL语言', '2.\\\\\\熟悉Linux操作系统和shell/tcl/python等脚本语言', '3.\\\\\\熟悉SV及UVM环境，了解仿真验证平台设计', '4.\\\熟悉C/C++编程，熟悉硬件设计，能够进行PCB设计', '5.\\\熟悉硬件加速器验证，有软硬件协同仿真经验优先', '', '6.\\\具备较强的学习能力，对工作能够积极主动、认真负责', 'IC验证工程师']
['：1、完成业务功能中大数据分算法设计和探索性开发2、对业务数据进行挖掘，建立业务数据信息价值体系，改进优化业务3、协助保证项目的开发代码质量和进度', '要求：1、数据分析、数据挖掘类专业，对各类分析算法有深入的理解2、硕士学历，3年以上相关开发工作经验3、熟悉Linux，掌握Python语言及相关算法库的使用4、掌握CUDA等高效并行算法代码开发5、对hadoop架构和使用有一定实战经验6、参与过完整的大数据清洗、融合、分析挖掘的项目7、对能源化工行业的实际生产有一定了解']
[':', '1、负责产品的UI自动化脚本的编写及维护；', '2、进行接口平台的脚本开发，及维护，保证系统正常使用，提升手动测试的效率；', '3、负责自动化项目的执行，及时反馈测试结果，并对测试结果负责。', '4、负责接口自动化平台的开发及维护', '', ':', '1、计算机专业本科以上学历；', '2、熟悉oracle、mysql至少一种相关数据库使用，熟练使用selenium,jenkins,testNG等自动化技术；', '3、能够独立搭建自动化测试框架，具备丰富自动化测试工具如Jmeter等，具备接口自动化、UI自动化等实战经验；', '4、熟悉/Python/Javascript/java至少一种编程语言或框架；', '软件测试']
['', '1.参与APP端和Web端项目的测试，制定项目功能/非功能的自动化测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度', '2.开发测试工具，负责自动化测试框架的搭建和实施', '3.根据产品和项目特点，参与构建产品质量属性分析，测试环境支撑，质量度量，自动化框架以及相关测试效率提升的工具化开发', '', '：', '1.工作经验3~5年或以上，计算机软件或相关专业本科及以上', '2.熟悉测试开发流程，能够熟练进行测试对象分析、测试设计、用例设计、自动化实施等测试开发相关工作', '3.精通至少一种常用的自动化测试工具框架，如Jmeter/Loadrunner/Selenium/Appium', '4.精通java、Python等至少一门编程语言', '5.工作态度认真严谨，学习能力强，优秀的分析问题和解决问题能力，能承受较强工作压力', '6.熟悉SQL语句,有MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化者优先', '7.熟悉php代码脚本并能够独立完成php代码审查和逻辑分析者优先', '软件测试']
['1）负责自然语言理解相关机器学习算法的研究和实现；2）对挖掘相关实现与优化提供技术支持。', '1）计算机相关专业，硕士或博士学历优先，有自然语言处理经验优先；2）熟悉JAVA语言和数据结构，编码基本功扎实；3）对数据挖掘和自然语言处理以及机器学习算法有深刻的了解；4）熟悉Python语言，对各种自然语言处理的开源项目有所了解；5）对新技术敏感、对待工作踏实有责任心，有比较强的学习能力；6）有良好的沟通能力，外向，喜协作；7）有参与过NLP相关竞赛，并取得名次者优先。']
['1.专业要求', '1)计算机、数学、图形图像及信号处理、物理类专业硕士及以上学历；', '2)具备图像图形处理、复杂多维数据处理分析或复杂模型反问题求解研究或工作经验', '3)具备医学成像与图像处理、辐射成像、图像模式识别、图像人工智能等领域工作经验者优先', '4)有一定的编码能力，有C、C++、Python等开发经验者优先；', '5)具备大型成像或探测系统整体设计经验者优先；', '2.', '1)具备较好的逻辑思维、规划设计与沟通能力；', '2)独立工作能力，文档撰写能力和组织管理意识；', '3)能承担较大工作压力，具备良好的创新性思维、团队精神和敬业精神。', '技术研发工程师']
['：', '', '1.参与教育测评数据的全面分析工作,利用公司现有数据,选择合适的数据分析方法和模型,完成数据清洗、转换和参数估计等工作，实现算法相关迭代工作；', '', '2.独立运用编程语言实现算法，独立编写流程化的分析代码，协助将算法及分析过程等写入软件系统，集成产品。', '', '', '', '：', '', '1.数学、统计学、计算机等相关专业，研究生以上学历，18届、19届优先（可转正）；', '', '2.较强的英文文献阅读及理解能力；', '', '3.熟悉相应模型、参数估计和机器学习相关方法及Matlab/R/Python等编程语言；', '', '4.熟悉各类迭代算法和相应算法的实现；', '', '5.强烈的责任心、主动性和学习能力，较强的沟通能力和团队合作精神；', '', '6.有1年以上的机器学习、深度学习或大数据挖掘与分析的课题或项目研究经验优先；', '', '', '', '工作时间：10:00-18:00（弹性工作制）', '', '工作地点：北京市海淀区中关村大街甲59号文化大厦（人大东门，地铁人民大学站或海淀黄庄站）', '', '薪资待遇：（日薪500元，700元，1000元,上不封顶，根据能力定薪）+意外险+羽毛球+下午茶（咖啡零食水果）+节日精美礼品']
['：', '1、保证公司工作站，服务器，存储系统及网络系统工程正常运行。', '2、合理调配弱电、网络、存储、硬件、备份配置及运行方案。', '3、负责服务器自动化部署、运维以及维护脚本编写。', '4、负责公司监控系统、日志系统、运维管理系统、备份系统等系统的日常运维。', '5、负责办公设备日常运维管理', '', '\', '\', '：', '1、精通Windows,Macos,Linux(Centosubuntu)批量安装、布署、管理，熟练各种3D软件，特效，合成软件安装与调试。', '2、精通Samba，nfs，LDAP、vpn、database等常见服务布署及系统性能调优，', '3、熟练shell、Python脚本编程语言。', '4、熟悉vcenter、openstack、docker、saltstack、zabbix、elk、sccm、ceph等平台，有自动化运维管理经验优先', '5、有相关的NAS、SAN系统运维管理经验优先。', '6、有很好的技术敏感度、良好的学习能力和强烈的进取心。有良好的英文阅读能力。', '', '7、有相关电影VFX知识及经验者优先。', '技术支持/维护工程师']
['1.负责安全服务检测平台产品的后端开发、优化、维护；', '2.负责业务集成和工具开发。', '：', '1.精通JAVA编程，熟练使用vscode、Intellijidea等IDE；', '2.熟悉tomcat、weblogic、websphere等服务器；', '3.熟练使用springmvc等开源框架；', '4.熟练使用mysql、postgreSQL、mongodb、redis等数据库，并擅长调优数据查询；', '5.对jvm机制有了解，对性能有过调优经验更佳；', '6.对http协议有了解，熟练编写RESTfullapi。', '加分项：', '1.有大数据处理经验，熟练掌握hadoop/spark/storm等分布式数据处理框架；', '2.熟练使用python3；', '3.熟练使用kafka等消息系统。']
['1、负责手机游戏服务器性能、稳定性等相关测试、分析、调整等相关技术难题的实现；', '2、负责手机游戏服务器游戏逻辑开发；', '3、负责收集游戏服务器相关工具开发。', '', '任职条件']
['1.负责跟进应用系统的部署发布、监控、维护和优化。2.负责应用系统的性能分析与架构优化，不断提高系统运行效率3.协调开发、测试、运维等各个团队，以更好的提高线上产品运行质量4.主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维操作来降低维护成本', '【】1.有3-5年的运维工作经验；2.熟练掌握阿里云各类产品的使用和维护，具有经典网络到vpc网络迁移经验(加分)；2.熟悉Linux系统、了解网络基本技术，具有较强的操作系统，网络，软件配置，日志等问题的分析解决能力；3.熟悉Shell/Python或其它至少一门脚本语言；4.熟练使用zabbix实现基础监控和应用监控；5.熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如MySQL、Nginx、Redis、Tomcat等；6.具有Docker/Kubernetes落地实践经验，熟悉Docker/Kubernetes相关生态；7.熟悉ansible，Jenkins，gitlab-ci或者任一种持续架构技术/工具集；8.崇尚高效工作效率，具备高度责任心，有较强的学习能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力；']
['职责描述：', '1.负责应用系统的安装、配置、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理；', '2.负责Linux操作系统安全分析、漏洞扫描、安全加固，根据漏扫结果结合公司业务需要进行安全策略配置和优化，保证其稳定、高效运行；', '3.编写系统维护文档，更新和完善运维流程文档；负责把日常运维操作实现为自动化工具，挖掘并发现工具的需求；', '4.完善内部监控报警、自动化部署与发布等系统，优化运维架构、提升运维工作的效率；', '5.主机性能、容量管理，系统补丁管理，系统优化与稳定方面的测试', '6.参与7*24小时监控值班，根据监控系统数据和报警，及时发现问题并通知负责人处理，对问题有个初步的定位，并做好监控记录和问题的跟进；', '', '：', '1.大专以上学历，计算机等相关专业，4年以上linux系统管理工作经验，经验丰富可适当放宽学历条件；', '2.熟悉基础网络知识，熟悉TCP/IP协议工作原理，有大流量网站服务器管理经验者优先，熟悉自动化运维工具（puppet/saltstack）者优先；', '3.熟悉WEB相关技术，包括Apache/Nginx/tomcat、Memcached/redis/squid\等应用服务的安装、配置和维护，熟悉服务器硬件，具备系统、应用软件的报错及故障定位、处理的能力；', '4.熟悉linux系统高可用技术和负载均衡技术，熟练使用各种工具进行系统状态监控（vmware/kvm/openstack/xen）（cacti、Nagios、ganglia等），有虚拟化平台相关经验者优先；', '6.精通shell,perl,python,java,php脚本或开发语言一种以上；', '5.责任心强，积极主动，热爱学习和分享，有良好的沟通能力和团队合作能力；', '7.具有RHCE、RHCA认证者及mesos、kubernetes、docker部署运维经验者优先。']
['：', '1、开发面向临床的多组学数据整合分析方法和平台，挖掘大数据的临床意义；', '2、优化，验证、维护多组学数据分析平台，并应用平台进行日常数据分析；', '3、根据临床重要需求，开发整合分析创新算法。', '：', '1、本科或本科以上学历：生物信息学、统计学、计算机科学等相关专业；', '2、精通R编程语言；', '3、熟悉多种统计学习、机器学习方法；', '4、熟悉各种组学数据；', '5、互动及交流能力强。', '6、具备以下工作经验者优先：', '统计学基础扎实；', 'Python和Java编程经验；', '数据库管理经验；', '癌症相关的数据库分析经验；', '发展空间：', '1、新抗元生物是一家以分析技术为核心的初创企业；', '2、肿瘤临床诊疗这个万亿级的市场未来的技术核心是大数据分析；', '3、公司和国内外***大学如清华大学、哈佛大学保持紧密研发合作关系；公司也和国内外***产业集团保持紧密研发合作关系；', '4、提供和大数据和人工智能领域***专家面对面沟通、学习和交流机会；', '5、通过和世界***团队一起工作，快速开拓视野、提高技术水平；', '6、随着公司业务的快速发展壮大，快速提升管理项目的能力。', '薪资待遇：', '根据个人经验和能力，提供业界最具竞争力的薪资待遇。', '公司统一提供完善的五险一金，以及多种补贴，如伙食补贴、交通补贴、电话补贴等。', '生物工程/生物制药数据库工程师/管理员']
['', '1.负责公司产品的研发、分析并解决项目中的技术难题', '2.负责技术团队管理编制开发规范与流程，负责核心架构部分代码的编写、给项目团队成员进行指导和培训', '3.参与产品的前期设计', '4.协调各个岗位的工作，并能与其他同时协作工作', '5.完成上级主管分配的工作任务，并达到公司制度规定的考核要求', '：', '1.5年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、状态机等基础，对JVM原理有一定的了解', '2.有能力进行数据库设计、详细设计等工作', '3.熟悉struts，spring，hibernate等多种开源框架', '4.熟悉web前端技术，了解JQuery、EasyUI、Bootstrap、Layui各类前端开发框架', '5.熟练使用开源可视化类库HighCharts、ECharts等，开源Java报表工具进行开发（BIRT，JsperReport，Pentaho等）', '6.熟悉XML、WebService、RestfulAPI等相关技术，熟悉Redis,Memcache等缓存技术', '7.熟练掌握Tomcat、Weblogic、Websphere等主流WEB应用服务器（包含集群环境）的使用', '8.熟悉MSSQL、MySQL等数据库，能够编写存储过程、触发器、定时任务等脚本', '9.熟练使用Eclipse/maven及PLSQL、VISIO、SVN/VSS等辅助性工具', '10.熟悉分布式、多线程以及高性能设计，有分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验优先', '11.具备良好的交流沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力', '12.熟悉C#、python、object-c、swift、shell等语言，熟悉LINUX平台', '', '高级']
[':?负责IDC机房网络、服务器日常维护、问题处理?负责公司计算机等硬件的日常维护及管理，包括PC、打印机、电话、网络交换机/路由器/防火墙管理等等:：?较强的分析、解决问题的能力?较强的自学能力、自我管理能力?技术和非技术跨职能团队较强的沟通能力专业技能：?Linux、windows系统部署、管理以及优化，熟悉常见各种应用服务?熟练使用shell、python?掌握核心的路由技术和交换技术，熟悉主流厂商网络设备配置，具有网络认证优先?熟悉常见的网络安全技术：信息收集、漏洞分析等', ':', '?负责IDC机房网络、服务器日常维护、问题处理', '?负责公司计算机等硬件的日常维护及管理，包括PC、打印机、电话、网络交换机/路由器/防火墙管理等等', '', '', ':', '：', '?较强的分析、解决问题的能力', '?较强的自学能力、自我管理能力', '?技术和非技术跨职能团队较强的沟通能力', '', '专业技能：', '?Linux、windows系统部署、管理以及优化，熟悉常见各种应用服务', '?熟练使用shell、python', '?掌握核心的路由技术和交换技术，熟悉主流厂商网络设备配置，具有网络认证优先', '?熟悉常见的网络安全技术：信息收集、漏洞分析等', '', '技术支持/维护工程师']
['熟悉Python和C++,做数据底层对接，了解Tensorflow。能出差，三年工作经验，北京，武汉均可。']
['职责描述', '', '：', '', '']
['', '', '1）业界AI应用趋势跟踪，学术界AI关键算法和新技术调研分析；', '2）面向交通、金融、公安、运营商等领域的算法研发及优化，包括且不限于人脸识别、目标检测跟踪、图像识别、语义分割、图像增强、车辆定位、车辆轨迹等；', '3）算法研究，算法原型代码开发，测试以及交付，并协助系统级联调；', '4）提取单点算法优化任务，与外部顾问合作（国内外高校和科研机构）。', '\', '', '1）机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向，具有计算机、数学或者统计学教育背景；', '2）熟练使用Caffe，Tensorflow或者同类工具，掌握一种开发语言（python，c++）；', '3）具有较好的编程实现能力和快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识；', '4）在交通、金融、公安等领域有算法成功落地经验优先。', '5）具有跨摄像头数据融合、雷达数据融合、空间定位、高精度地图、3D场景重建、交通流大数据分析与交通异常事件发现等经验者优先。', '\', '', '联系方式：15394238181\\', '', '算法工程师']
['：', '1、独立完成开发部经理安排的项目开发工作(包括产品开发、测试、维护、文档输出)；', '2、协助产品实施人员处理产品实施中的各种软件问题。', '', '']
['：', '1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；', '2.有效地执行测试用例，提交测试报告；', '3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；', '4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。', '', '：', '1.具有丰富的软件工程和测试理论知识，熟悉敏捷开发和软件开发过程；', '2.熟悉SQL语法，掌握关系型数据库；', '3.熟悉自动化测试或性能测试其中一种及相关的测试工具3熟悉一种Java/Python/Shell等编程语言；', '4.具有一定的分析和解决复杂问题的能力，良好的沟通和团队合作能力，态度端正并具备一定的抗压能力。', '', '联影智能', '工作地：北京']
['外派联想', '：', '（1）全日制统招大学专科以上学历，5年以上JAVA开发经验；', '（2）熟练掌握SQL语言及数据库存储过程编写，至少熟练使用一种关系数据库软件（Oracle、Mysql、SQLServer等），至少熟悉一种脚本语言（UnixShell、Python、Perl、Ruby、Groove等），有noSQL数据库经验优先，有Hadoop相关使用经验优先；', '（3）了解ETL处理流程，能熟练使用一种以上ETL软件或数据同步工具的优先，有开源ETL工具配置使用经验优先，有BI项目经验优先；', '（4）Java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，对多态、设计模式有深刻了解；', '（5）精通Spring、SpringMVC、SpringSecurity、Hibernate(JPA)、Mybaitis等开源框架，对SpringCloud有一定了解者优先；', '（6）熟悉第三方缓存Redis、非关系型数据库MongoDB等；', '（7）熟悉http协议，了解RESTAPI相关设计，熟悉消息总线、微服务框架者优先；', '（8）一定的前端开发能力，熟悉jQuery、Angular、VUE，了解常用Web页面技术；', '（9）能够独挡一面，担负起全面开发任务，解决技术难点；对新技术具有前瞻性和敏感性，具有钻研精神；', '良好的团队协作精神、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动。', '（10）良好的团队协作精神、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动。', '']
['算法工程师']
['：', '1、制定软件产品的自动测试并进行实施；', '2、按照工作进度要求，完成软件产品的测试工作；', '3、参与软件项目的技术方案评审；', '4、根据需求，编写测试用例；', '', '：', '1、学历：本科及以上（统招）；', '2、专业：计算机、电子或其他相关专业；', '3、10年以上软件测试工作经验；', '4、熟悉自动化测试技术理论，熟悉JAVA或PYTHON任何一种语言；', '5、熟悉持续集成流程；', '6、熟悉Git或SVN等源码管理工具。', '', '软件测试']
['', '技能需求RequiredSkills', '1、计算机相关专业、大专或以上学历，最少2年以上Web前端工作经验；2、五年以上PC／移动端前端开发经验，能独立完成前端开发任务；3、精通JavaScript、CSS、HTML等前端相关技术，熟悉W3C标准与ES规范；4、熟悉nodejs，使用并研究过至少一个nodejs框架（express/koa等；5、熟悉至少一种前端框架（React/Vue/Angular等）或对JS语言掌握较深；6、了解至少一种非前端开发语言（PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；7、了解webpack、gulp等能提高开发效率的工具的使用；8、较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。']
['：', '1、从事图像算法及人工智能方面的研究和实现；', '2、负责移植算法到windows平台；', '：', '1、要求计算机及相关专业，国家统招本科以上学历，3年以上软件开发工作经验；', '2、有较强的疑难问题分析和解决能力；', '3、良好的程序开发能力和算法实现功底，对数据结构和基础算法设计有较为深刻的理解，熟悉OO开发；', '4、至少2年以上c/c++开发经验，熟练使用visualc++开发工具；', '5、熟练使用opencv算法库，熟悉图像处理基本概念和常用算法，比如图像增强、图像分割、图像形态学处理、特征提取等算法；', '6、熟练使用python语言及其常用开发库；', '', '7、熟练掌握常见的分类，聚类等机器学习算法。']
['：', '1.负责智能车相关算法在嵌入式系统上的具体实现；', '2.负责智能车软件平台搭建；', '3.负责相关方向的工程实现与优化等；\', '', '4.熟悉C/C++/Python,linux系统,有ROS开发经验。']
['：', '1、负责项目配置管理工作，包括基线管理、分支、版本管理、发布管理、变更管理等，并推动执行；', '2、负责维护项目配置库，对目录、用户及权限进行管理；', '3、独立安装、配置系统以及各个项目，维护测试环境，并能独立解决过程中出现的各种系统、项目及数据库等的问题，确保准确稳定；', '4、制定和改进质量管理流程，负责对项目组进行配置管理流程和工具的培训、指导；', '5、协助解决开发过程中发现的各种配置相关问题，归纳总结，提出整改方案并付诸实施；', '6、负责整理项目在代码、提测以及线上问题等存在的问题，并汇总归纳，推动各个环节整改；', '7、能够编写和优化脚本，确保CI/CD流程准确稳定，确保各环境的docker容器化；', '8、配合部门内部的质量保证体系的逐步完善，建立各环节的规范；', '9、定期升级各平台、工具版本，并且制定可靠的权限管理、安全及备份策略以及定期检查各备份内容的完整准确性；', '10、配置管理相关工具集成以及平台集成的二次开发；', '11、负责公司级配置管理过程的度量与评价，通过工具收集过程数据，实现过程可视化，并进行度量与分析，提出改进方案并落地实施；', '12、其他的相关质量管理工具的维护和交代的任务。', '：', '1、具备大型互联网二年以上配置管理工作经验;', '2、理解配置管理理论方法，熟悉windows/Unix/Linux操作系统及相应命令，能够独立策划项目的配置管理工作；', '3、熟悉git、ant、maven、sonar、nginx等，精通Jenkins或者hudson;', '4、了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者最好；', '5、能熟练使用Shell、Python脚本语言；熟练掌握mysql的相关操作及备份经验；', '6、熟悉docker容器化相关知识，有过CD对接docker容器经验者优先；', '7、认真细致；逻辑思维清晰严谨；肯钻研；表达、沟通、协调能力强；积极主动；', '8、较强的结果导向型思维，善于发现和分析问题，且有很强的质量控制意识；', '9、良好的业务沟通能力和理解能力，有团队合作精神，较强的责任感及进取精神。']
['1．负责公司产品项目的质量保障工作;', '2．能够独立完成Web端、移动端（Android和iOS）自动化测试系统的设计、搭建；', '3．分析自动化测试需求，设计并编写自动化测试用例，维护自动化测试的日常运行；', '4．执行测试工作，对发现问题能进行分析定位，能对测试结果进行总结和统计分析，编制测试报告；', '：', '1.本科及以上学历计算机相关专业；', '2.3年以上测试经验，至少1年以上自动化测试经验；', '3.熟练掌握一种或多种自动化测试框架，具备自动化软件测试平台的搭建、自动化脚本的编写、调试的能力；', '4.至少掌握.net/Java/Python/Shell等一种开发能力;', '5.逻辑思维能力优秀，有较强的学习能力；', '软件测试']
['：', '1、负责平台用户运营体系的搭建和维护，如用户拉新、激活、留存、召回机制', '2、对平台用户数据进行分析，不断发现问题并进行完善，最终提升用户活跃度和留存', '3、对用户进行分层，制定和落实不同层级用户维护策略和活动方案', '4、制定用户运营活动方案，并为活动效果负责，分析活动和策略的效果并形成报告，提出改进计划和方案并推动落地', '5、创意好、文笔佳、善于通过高质量内容提升运营效果', '：', '1、对互联网广告行业和业务充分理解，3年以上用户运营相关从业经验', '2、优秀的数据分析能力，至少熟练使用一种以上相关工具，如SQL、Excel、R、Python等', '3、拥有项目管理经验，形成流程化、规范化的工作方式，能协调各方资源快速推动落地', '4、主动性强，能够快速学习掌握业务变化，擅长表达，经常进行跨部门沟通与合作', '5、大学专科科以上学历，玩转各种产品相关办公软件（Powerpoint\\Axure\\Visio\\...）', '网络推广经理/主管']
['', '高级分析师/分析师', '职责描述：', '协助搭建经营分析框架及指标体系，主动根据业务发展持续优化', '建设并优化常规经营报表（日/周/月报），分析解读异常原因及解决建议', '监测日常经营数据，从中发现问题；通过分析为业务运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；推动落地实施，评估策略效果，提出优化方向', '赋能业务团队快速获得数据，有效促进业务增长', '', '：', '本科及以上学历；1年以上互联网数据分析相关工作经验', '精通Excel、PPT，统计基础知识扎实，熟悉SQL，Python者优先', '对商业和业务逻辑敏感，有良好的逻辑分析和系统思考能力，良好的团队协作和沟通能力', '', '']
[':', '1、基于Hadoop/Hive/Spark的数据仓库模型设计和ETL开发；', '2、支持运营的各类数据需求。', ':', '1、计算机相关专业，3年及以上数据仓库相关工作经验；', '2、熟练掌握维度建模等数据仓库建设方法论；', '3、熟练掌握hadoop、hive、spark等大数据平台的原理、使用和调优；', '4、掌握python、java、scala等任意一门程序语言；', '5、熟悉常用的shell命令；', '6、具备较强的业务理解能力、解决问题的能力，和团队协作能力。', '']
['MUSThaveComputerSciencebackground(MSorBS)', 'MUSThaveatleast3yearsofsoftwaredevelopmentexperience(5+preferred)', '', 'Requirements:', '-ExpertknowledgeofPythonandCprogramminganddebuggingskills', '-Expertknowledgeofdatastructures,algorithmsandoperatingsystemsinternals', '-ProficientinLinuxBSPanddevicedriversdevelopmentanddebugging', '-KnowledgeofcommunicationprotocolssuchasSPI,I2C', '-ExperienceworkingwithLinuxdevelopmentenvironment,kernel,drivers,sensors,andperipherals(touch-controllers,accelerometer/gsensor,etc.)', '-Experienceworkingwithdevelopmentboards(e.g.Pandaboard,Dragonboard)', '-ExperiencewithcustomizingAndroidoperatingsystemsordevelopingdriversforAndroiddevices,especiallyonmobile', '-ConversationalknowledgeofverbalandwrittenEnglish', '-Experienceonfirmwareprogrammingfortouchscreencontrollerishugeplus.', '', 'JobDescription:', '-Writingstable,high-performanceLinuxdriversforsensors,sensorhubs,touchpanels,orembeddedplatformsonAndroid', '-Optimizecodetoreducepowerconsumptionandlatency', '-Interfacecloselywithcustomerstoclarifysoftwarerequirements', '-DevelopandmaintainreferenceimplementationofQeexo’sproprietarysolution', '-ImplementQeexo’sproprietarysolutiononclient’splatform', 'ex)Writestable,high-performanceLinuxdriversforsensors,sensorhubs,touchpanels,andembeddedplatformsonAndroid', 'ex)Optimizecodetoreducepowerconsumptionandlatency', '-Interactcloselywithcustomerstoclarifysoftwarerequirementsandsolvetechnicalissues(sharedrolewithFAE)', '-Proactivelyengageinself-developmentonMLrelatedresearchandtrendstoparticipateininternaldiscussionoffuture', '-Provideleadershipandtrainingtojuniorengineeringstaffanddatacollectionengineers', '', '：', '1.正规院校本科以上学历，电子、通信、控制和计算机等相关专业毕业', '2.3年以上工作经验(5年以上优先)', '3.精通C，Python语言以及常用的数据结构、算法和操作系统', '4.熟悉LinuxBSP、Linux内核驱动编程、架构，具有传感器驱动开发、移植经验(touch-controllers,gsensor,accelerometer,等)', '5.熟悉SPI、I2C等通信协议', '6.熟悉Android开发平台的搭建，具有Android下驱动、系统、核心模块开发移植经验', '7.Pandaboard,Dragonboard等开发板经验', '8.能独立编写、移植或修改驱动程序、熟练掌握Android底层常用调试手段；', '9.具有快速分析、定位、解决技术问题的能力、良好的沟通、学习能力和团队协件能力，逻辑思维能力强，具有良好的项目计划能力和文字表达能力', '10.具有基本英语会话书写能力', '11.具有触摸屏控制器固件编程经验者优先', '', '', '岗位描述：', '1.编写稳定的、高性能的Linux驱动程序，用于传感器、传感器、触摸板或Android上的嵌入式平台。', '2.优化代码以减少功耗和延迟。', '3.与客户紧密接触，明确软件需求。', '4.与客户一起开发新项目的参考解决方案。', '5.在客户平台上实施Qeexo的专有解决方案。', '6.编写稳定的、高性能的Linux驱动程序，用于传感器、传感器、触摸板和Android上的嵌入式平台。', '7.优化代码以减少功耗和延迟。', '8.与客户紧密合作，澄清软件需求，解决技术问题(与FAE共同作用)', '9.积极参与ML相关研究和趋势的自我发展，参与未来的内部讨论。', '10.为初级工程人员和数据收集工程师提供领导和培训', '', '', '应聘者请务必提供英文简历，否则不予安排面试。', '高级嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
[':', '1、基于车联网海量数据，发现车联网数据规律，挖掘车联网数据价值并建立分析模型；', '2、对车联网海量数据进行提炼、分析、归纳用户/车辆属性、行为等信息，输出分析报告；', '3、配合大数据平台，对于上线模型进行工程化代码实现或建议；', '4、根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，推进产品实施，确保产品不断完善；', '：', '1、具有1~2年数据分析、数据挖掘、数据可视化等相关经验；', '2、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；', '3、熟练使用SQL访问和处理数据系统中的数据，掌握R语言/Python等任意一种数据分析语言。', '4、了解常用分布式计算和存储框架hadoop/HDFS/Hive/Spark等，具备相关项目经验优先；', '5、对时空数据、轨迹数据、地理信息数据感兴趣及有经验者优先；', '6、有车联网驾驶行为分析挖掘经验优先，能够在压力下工作。；', '', '大数据开发/分析']
[]
[':', '1、负责系统及其服务器的安装、配置、管理、优化、监控、升级、故障处理；', '2、负责日常版本发布工作；', '3、负责系统及应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪；', '4、负责完善部门技术文档积淀', '', ':', '1、1年以上Linux运维管理经验,对目前国内公有云环境比较了解。', '2、熟练掌握Linux网络配置、日常管理、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能；', '3、熟练Linux系统下NGINX、APACHE、TOMCAT等主流web服务器的搭建和性能优化；', '4、熟悉bashshell和python；', '5、熟悉OneAlert/Pagerduty/VictorOps至少一种告警平台', '6、能适应快速的工作节奏，具有一定抗压能力', '系统工程师']
['', '\\', '：', '\\', '1.寿险核心业务契约、核保、续期、保全、理赔、财务收付、银保通等模块维护；', '\\', '2.用户上报的各类事件、问题和服务请求的响应、定位、解决；', '\\', '3.版本发布支持和脚本审核；', '\\', '4.负责模块批处理作业的监控巡检；', '\\', '5.参与需求分析，对系统功能、架构等优化提出合理化建议和组织实施。', '\\', '\', '\\', '：', '\\', '1.计算机相关专业，统招本科及以上学历，具有4年以上工作经验；', '\\', '2.熟悉Oracle/Mysql等主流数据库，有编写数据库脚本的能力；', '\\', '4.熟悉Tomcat/Apache/Nginx/Weblogic等配置；', '\\', '5.熟悉Java/Python/Shell等语言；', '\\', '6.熟悉Linux常用操作命令；', '\\', '7.具备保险相关系统运维经验者优先；', '\\', '8.接受过ITIL培训者优先；', '', '\9.\有良好的沟通能力，擅长团队合作。', '', '保险内勤']
['1本科以上学历，统计学和数学优先；21年以上相关数据分析/处理工作经验，具备较强的商业敏感度优先；3了解聚类，判别，回归，关联，升维/降维，时间序列算法，对其实现原理有一定理解，熟练使用R或Python；4沟通能力佳、原则性强、良好的服务精神及协调能力；对待工作热情认真、负责；5能使用Word、Excel、PPT等基本办公室软件，；6熟悉一种或多种数据库，具有sql编程能力优先；7具备零售经验优先；8日语或英语可沟通者优先；二1日常基础数据的沟通和维护处理工作；2维度数据的整合和清洗工作，以确保数据质量；利用基础指标进行相关衍生指标的开发工作；3日常运营报表的数据整理，能够进行一些基本的分析，对分析结果给予业务的指导和提升进行独立的讲解；4辅助部门领导进行数据体系的建设；5其他的日常工作；', '大数据开发/分析']
['1负责系统层面基础架构及其可运维性的规划设计，分析系统及应用程序的性能问题，参与并优化线上业务的完整生命周期；2协助产品研发上线部署、实施系统变更，后期的平台部署、持续交付、服务配置、安全加固、以及持续优化等各项运维工作；3负责业务系统的应急响应，并可以做到及时定位问题，处理故障，书写故障处理报告和提出优化；4.参与线上自动化运维平台，日志系统，监控平台等开发；', '1、计算机本科及以上学历，3-5年应用运维或系统运维工作经验；2、熟悉Windows/Linux操作系统及虚拟化产品如Vmware、Openstack、Docker等安装配置；熟悉阿里腾讯等公有云环境；3、熟悉IIS，Apache/Tomcat、Nginx、Java/PHP、SQLServer/Mysql、Redis、MongoDB,MQ，Git、Wiki、SVN等环境快速部署配置、安全管理和相关优化；4、熟练掌握至少一种脚本语言（Shell、python、perl、ruby、Lua等），能根据运维需求快速开发相应脚本，实现自动化运维；5、工作认真负责、严谨细致、执行力与学习能力强，有较好的文档编写能力，具备良好的团队合作精神和沟通表达能力；']
['', '：数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发。', '：', '1.985/211本科以上学历，计算机、统计学、数学、运筹学等相关专业，有相关工作经验；', '2.精通常用的机器学习/数据挖掘算法，精通运筹学／优化模型；', '3.精通R、Python、Java、Scala一种或几种语言，熟悉Linux开发环境；', '4.熟悉Hive、Spark等大数据处理技术；有完整的数据挖掘、优化算法产品、模型、系统搭建实施经验；', '5.较强的动手实践能力、代码工程经验，逻辑思维强。', '', '应届生走校招流程http://campus.suning.cn/，不要这里投简历']
['岗位描述：', '负责数据抓取、清洗、挖掘等相关工作', '：', '熟练使用Python', '熟悉Numpy库的使用', '有一定的数学基础，熟悉基本的矩阵运算', '了解基本的机器学习模型原理', '熟悉Scrapy等抓取框架者优先', '熟悉Gensim、Scikit-Learn、TensorFlow等任一机器学习相关库者优先', '互联网软件开发工程师大数据开发/分析']
['：', '1.负责公司相关业务、产品和服务的开发和维护。', '2.负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化。', '3.参与前沿技术的探索。', ':', '1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。', '2.3年以上经验。', '3.具有Python、Java语言开发经验。', '4.熟悉MySQL数据库以及Redis或Memcached、MongoDB等NoSQL技术。', '5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。', '6.具有大数据分析处理、AI产品落地经验者优先。', '7.自动化、数据分析软件开发经验者优先。', '']
['：', '1.参与模型搭建和具体问题解决方案的设计工作，和业务团队及产品经理一道，了解业务背景及需求。', '2.运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化相关产品。', '3.基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务洞见。', '4.跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，如用户行为模型、用户倾向等。开发优化模型和系统，给出最优决策。', '', '：', '1.在统计/数学/计算机/机器学习/运筹优化相关领域拥有硕士或博士学位。在分析、预测、优化方向有实际应用经历。对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。', '2.精通机器学习中的预测模型，如logisticregression,神经网络，SVN及决策树等。', '3.熟悉大数据统计相关语言，如R,熟悉数据库及SQL。', '4.在机器学习模型和算法方向有应用经验。基于分布式及大数据平台的优化考虑。', '5.掌握常用算法编程语言，如R,Python等。', '6.有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分。']
['', '：', '1、协助部门经理编制公司信息系统建设计划，负责规划、设计、搭建、维护公司整体网络环境；', '2、结合公司业务发展需要，跟踪网络互连技术发展趋势，不断优化公司网络环境，持续改进网络系统日常操作规范；', '3、负责公司网络环境所有网络设备的日常检查、检修、替换和保修，建立网络系统例行检查制度，保证公司网络正常的运行，发现异常情况及时处理并记录；', '4、负责公司网络安全和网络安全设备日常运维管理；', '5、定期监控并分析所有公司网络出口的流量信息，收集网络设备的关键syslog信息并进行分析；', '6、建立网络拓扑、IP规划分布、布线系统等文档资料，及时按要求撰写、更新工作及技术文档。', '：', '1、全日制本科及以上学历，计算机网络相关专业；', '2、具有较强的人际沟通能力和成熟的心理素质，熟练掌握计算机网络相关知识，具有较强的独立解决广域网问题的能力、网络电话规划、部署的技能、掌握Linux系统维护技能，能够利用shell、python等编写运维脚本；', '3、具有思科或者华三等核心网络设备的维护经验；', '4、具有相关资格证书者(CCNP/CCIE或H3CSE/H3CTE)优先。', '', '网络工程师技术支持/维护工程师']
['：', '1.计算机相关专业本科毕业（《15年毕业），3年以上工作经验；', '2.基于hadoop、spark等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；', '3.辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；', '4.基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计和挖掘；', '5.基于Spark框架的数据仓库的设计、开发和维护；', '6.根据需求使用SparkStreaming和SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作。', '7.善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并进行实施；', '8.思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力，强烈的创新意识；', '', '', '1.计算机相关专业本科毕业（《15年毕业），3年以上工作经验；', '2.熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等），具有Hive/Spark开发经验，有实际大数据项目经验优先；', '3.熟练掌握MySql、Redis等主流数据库，精通JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的WebMVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验；', '4.熟悉Linux/Unix系统环境下的操作，熟悉Tomcat等应用服务器的配置和优化；', '6.丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python中的一种，熟悉Mysql，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案，', '有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力，扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境，熟悉大数据技术栈;', '7.对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先，有互联网公司中大型分布式系统经验优先；', '8.负责过项目、有业务思维产品思维优先，简单、真诚、负责、主动。', '', '上班地址：北京市房山区房山互联网金融安全示范产业园', '']
['1、负责公司网站架构整体设计，并主导功能模块设计、数据结构设计、网站开发设计，承担公司网站开发建设及维护工作', '2、设计网站运营维护的标准化运作流程，提高页面浏览率，调整和优化系统', '3.负责APP的制作与开发，结构优化', '3、负责保障网站安全运行，及时发现和解决系统运行中的安全问题', '4、快速解决紧急故障，提前识别和监控重大故障风险', '5、做好数据安全及信息保密', '6熟练PHP开发,熟悉LNMP开发环境；', '7熟悉mysql数据库开发,熟悉SQL索引调优；', '8熟练使用至少一种PHP框架；', '9基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；', '10了解除PHP之外一些编程语言或框架，如JS，Python，Node.JS，Bootstrap等；', '11做过小程序开发的优先', '', '1、有一年以上相关工作经验；', '2、能够独立完成网站前台展示及后台功能的修改和升级；', '3、具备扎实的文字功底、方案策划能力、提案制作能力；', '4、精通html、css、js语言，有一定的查找错误能力；', '5、能熟练使用ftp对官方网站文件进行管理，掌握office办公软件；', '6、会简单操作PS等图片处理软件，具备较好的视觉审美能力；', '7、有责任心，团队意识强烈；', '8、对大数据营销市场具备强烈的兴趣以及具有策划思考与企划能力', '薪资待遇：', '待遇：一年一次国内游+一年一次海外游+不定期聚餐+团建+周末双休+五险一金+绩效奖金', '工作时间：早九晚六', 'Web前端开发手机应用开发工程师']
['主要工作内容：', '1、按需求开发、创建及优化网络问卷。', '2、合并、处理数据集，搭建数据收集平台，制作结果展示网页等。', '教育背景要求：应用数学、物理、统计、工程学或计算机科学、软件工程专业的学士/研究生', '技能要求（部分满足即可）：', '1．具备网络编程能力和学习及应用其他技能以运用研发工作中所需的数据收集工具。领导开发数据收集工具以达到高质量和及时的解决方案目标', '2.利用一些调查问卷应用软件建立网络问卷，并可以自主进行纯网站及网络应用开发工作。会使用HTML、CSS、JavaScript、NodeJS、PHP和Perl等语言代码，在问卷开发过程中提供独创性的和特殊的功能开发。了解如何通过jQuery以完成jQuery和DOM操作来提供某些需要的功能。熟悉工具并可以解决UI问题。熟悉移动设备及非移动设备上的网页开发需求以优化应用。图像处理及多媒体操作通过如Photoshop、GIMP或者Illustrator等工具。', '3．可以通过满足其他应用及编程需求以寻求高质量及异常的数据收集技术。了解面向对象编程及乐于学习和应用新技术及编码基础以提供解决方案。会使用Python、R、SQL、NoSQL、Hadoop、Spark及其他技术来开发新产品或维护现有工具以提供创新应用的机会。了解服务器及网络架构。', '4．通过学习了解数据准备及基本数据管理工作。可以从数据收集对象中编辑和操作产生数据。通过学习了解数据库及数据操作工具及技术，如JMP、Excel、SPSS或SAS。了解基本统计知识。', '5．具有开发网站、网络工具及面向目标程序设计能力。良好的沟通技巧，注重细节及高效运用多种技能制作高质量的数据收集工具。', 'ProgrammingSkillsDesired:', '编程技巧需求：', 'SQL/NoSQL\', 'Python/C++/Java/R?CObjectOrientedlanguages对象导向语言\', 'BigdataPlatforms大数据平台:Hadoop,BigQuery,Spark,Scala,Impala,PIG等', 'WebDev网页开发:HTML,XML,JS,PHP,CSS', '', 'P&GCHINA', '北京宝洁技术有限公司', '宝洁公司始创于1837年，总部位于美国俄亥俄州辛辛那提市。通过坚持用细微但有意义的方式美化消费者每一天的生活，宝洁公司得以180年保持持续的增长。宝洁公司在全球大约70个国家和地区开展业务。宝洁公司在全球80多个国家设有工厂或分公司，所经营的65多个品牌的产品畅销180多个国家和地区，其中包括美发、健康和美容、织物和家居护理、婴儿，***和家庭护理。', '', '宝洁通过旗下品牌服务全球大约50亿人。1988年，宝洁落户广州，并成立了宝洁在中国的第一家合资企业－广州宝洁有限公司，从此开始了其中国业务发展的历程。宝洁大中华区总部位于广州，目前在广州、北京、上海、成都、天津、东莞、江苏等地设有多家分公司及工厂。宝洁进入中国近30年，宝洁也一直通过在环保以及社会责任等方面的一系列努力，切实履行对中国社会的可持续发展所负有的责任。目前宝洁在中国拥有8,000多名员工，超过98%为本土员工。', '', '数据库工程师/管理员']
[]
['：', '1.负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设等；', '2.负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；', '3.负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪；', '4.制定项目上线计划、运行系统要求规划、监控报警等相关工作；', '5.负责生产环境的云平台及云存储维护和性能优化；', '6.探索、研究新的运维自动化及监控技术和方向；', '7.负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。', '：', '1、有过五年以上Linux系统运维管理经验；', '2、精通脚本语言shell，并至少能用Perl/Python/PHP/go中的一种进行自动化运维；', '3、精通常见应用配置及优化,如LVS/Nginx/DNS/Tomcat/Jenkins等软件，熟悉mysql、redis、MQ、ZK等服务，精通Nginx模块的使用；', '4、精通Docker、Kubernetes使用并具备一定的容器使用经验。', '5、有资产管理平台、自动构建及持续集成、配置管理系统、监控报警平台等有实际建设经验者优先；', '6、能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案，有很强的分析问题和解决问题的能力；', '7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；', '8、计算机相关专业专科以上学历。', '加分项：', '持有有CCIE、CCNP、CINP、安全厂商认证等证书。']
['', '1、负责移植、开发和集成三维建模算法及软件，处理相关数据；', '2、参与虚拟场景构建生成系统的设计、开发与推广；', '3、负责相关技术文档的收集、编写与整理；', '4、完成团队负责人交办的其他事务。', '招聘条件', '1、一般应具有研究生学历，特别优秀者可放宽到本科生学历；', '2、具有计算机相关专业的学科背景与开发经验，以及良好的图形图像处理技术基础；', '3、具有较强的学习分析、技术开发、英文读写、协作沟通等能力；', '4、能够熟练运用C++与Unity3D，较深入了解Python；', '5、责任心和执行力强，工作勤勉，能够担负较大的工作压力。']
['', '', '', '', '', '']
['【】', '参与百万级QPS的广告核心业务和DeepLinking业务的后台设计与开发', '千亿级的在线数据存储方案的设计与实现及优化', 'JVM性能调优，系统稳定性基础设施的建设等研发工作', '【】', '1.两年及以上Unix/Linux平台下高性能服务器端架构设计与开发经验，对分布式系统、数据分析等熟悉者优先考虑；', '2.扎实的编程基础,系统,网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力‘', '3.熟练掌握Java/Scala/Go等后端开发语言，了解Jvm的运作机制；', '4.能够熟练使用Shell/Python/PHP等脚本语言辅助完成日常任务；', '5.具有较强的分析,解决问题,方案设计的能力,以及持续学习和业务推进的能力；', '6.熟悉Docker、Redis、Mysql、Kafka等基础组件源码和模块开发,有大规模在线服务开发经验者优先；', '7.具有良好的英文阅读能力。', '']
['', '：1.分析需求，编写测试用例，设计测试方案、测试数据模型和准备测试数据；2.执行功能测试、集成测试、系统测试、性能测试以及自动化测试；3.生成错误报告，同开发和需求人员沟通错误；4.跟踪测试结果，准确描述bug出现步骤，对修改后的的软件版本进行验证；5.为产品改进提供建设性方案；6.持续改进测试流程，增加测试有效性，提高测试效率。招聘要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化、软件工程或英语专业，要求英语六级及以上；2.两年及以上软件测试相关经验（最好有web系统测试经验，兼有手机测试经验更好）；3.精通主流操作系统、数据库和网络等相关知识；4.精通软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；5.具备较强的独立工作，及处理突发事件的能力。优选条件：1.Android/iOS自动化测试经验；2.熟练使用如下之一自动化测试框架：Robotium，Appium，Selenium。熟悉Junit3.熟悉使用脚本语言，如Python编写测试用例。', '']
['：', '1、设计和开发移动端游戏；', '2、编写高质量代码,参与游戏创意及设计，按照需求实现游戏相应的系统；', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，2019、2020届毕业生，；', '2、较好的编程基础（C/C++,C#,Java,Python皆可）；', '3、热爱游戏，专注于技术研究，善于学习；', '4、内驱力较强，良好的抗压能力；', '5、有过游戏开发经历者优先。', '', '公司简介：', '\\\\游戏行业：以游戏为支点，撬动整个互联网资源和市场，并期望引领游戏产业发展；', '业务涵盖：小游戏、游戏盒、手机运营平台、页游运营平台、手游研发、页游研发、海外市场、游戏发行；', '门户平台：四三九九旗下平台累计注册用户突破5亿人次；4399游戏盒累计下载量超过4000万次，月活跃用户数突破800万人；；', '业界影响：中国高关注度的游戏研发与运营机构，领先的中文娱乐平台之一；', '团队实力：超过1500人的研发团队，30多款高品质产品制作，云集业界精英，汇集名校优秀学子，拥有业界先进的研发技术及充足的经验积累；', '领导团队：4399董事长骆海坚、hao123.com网站的创立者李兴平。', '实力展现：', '2015年度中国十大创业创新游戏企业', '2015年度中国十大网页游戏运营平台', '2015年中国互联网百强企业TOP25', '2015软件企业综合竞争力200强', '2014年度中国十大网页游戏运营平台', '2014中国游戏行业年会优秀企业', '“国家规划布局内重点软件企业”', '“百度搜索风云榜网页游戏平台No.1”', '\', '【部分代表作】', '《七杀》DD4399自主研发传奇网页游戏巨制，月流水突破5000W', '《暗黑战神》DD4399第一款自主研发3D大型动作手游，月流水突破3000W', '《弹弹堂》DD4399代理发行的Q版发射类竞技网页游戏。累计注册玩家数量超过6500万人，累计充值金额达到6亿元。', '《生死狙击》DD4399代理的真3D第一人称射击网页游戏累计注册玩家数量超过2亿人，累计充值金额达到7亿元，最高同时在线玩家数超过58万人。', '《火线精英》DD4399自主研发的一款无插件真3D第一人称射击网页游戏。累计注册玩家数量超过1亿人，累计充值金额超过1.3亿元。', '《格斗猎人》DD4399自主开发的一款3D动作类移动网络游戏。累计充值金额超过8,000万元，最高单月充值流水已突破1,500万元。', '更多产品，请访问', '页游平台：http://web.4399.com/', '手游平台：http://4399sy.com/', '\', '4399花式福利', '元宝：超越行业平均水平的薪资、五险一金、绩效奖金、年终奖、（项目奖金），有钱，任性', '装备：健身房、图书区、各式运动俱乐部，工作与休闲兼顾', '丹药：生日礼物，节日活动，员工关怀', '体力：高标准餐补、水果零食、下午茶、咖啡茶饮免费供应，体力随时满格', '活动：生日出游、节日活动/礼品，精彩无限', '战斗力：导师指导，在实战中飞速提升战斗力', '武器：管理和专业双通道，广阔发展空间任你驰骋', '组队/伙伴：年(dòu)轻(bī)的同事，部门聚餐&出游，打造最强大的团队阵容', '', '高级']
['（1）2019年应届本科及以上学历，国家统招院校毕业生；', '（2）计算机、软件工程、网络工程、信息工程、应用数学等理工科相关专业或金融类专业；', '（3）按规定学制如期取得毕业证及学位证书，在校期间无重大违纪。', '（4）熟练掌握操作系统原理、网络原理、关系型数据库原理、数据结构等相关专业。', '（5）熟练使用LIUNX操作系统、UNIX操作系统、关系型数据库（如：mysql、oracle、db2等）优先。', '（6）熟练使用shell语言、python语言编程优先。', '（7）思想端正、责任心强，工作积极主动，有团队精神。', '', '（8）工作地点：北京', '系统工程师']
['项目经理高级']
[]
['1、协助完成公司机房环境的软硬件运维管理工作；', '2、协助进行系统软硬件设备(服务器以及相关硬件设备)的部署实施及测试工作；', '3、执行数据库(Oracle、SQLServer)的日常运维及数据备份工作；', '4、完成服务器、网络等设备的配置、管理和监控，以及办公环境综合布线和桌面运维工作；', '5、统计整理运维数据、撰写相关运维技术文档；', '6、完成部门主管或上级领导交办的其它临时性工作。', '：', '1、计算机科学与技术、网络工程、软件工程等相关专业全日制大学本科及以上学历；', '2、具有扎实的专业知识，熟悉Windows、Linux服务器操作系统、网络和数据库等相关专业知识；', '3、熟悉SQLserver或者Oracle数据库，熟练使用Oracle、SQLserver等数据库管理工具；', '4、掌握至少一种品牌的路由器、防火墙和交换机等网络设备配置和管理；', '5、掌握C、C++、java、Python等两种及以上的编程语言。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.\\\\\\负责Java后台的开发；', '2.\\\\\\参与系统设计、功能模块的开发和系统优化等工作；', '3.\\\\\\能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；', '：', '1.\\\\\\计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；', '2.\\\\\\热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C#/C++/Python等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；', '3.\\\\\\具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作；', '4.\\\\\\对数据结构、算法有一定了解；', '5.\\\\\\优选条件：', '（1）熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，了解XML和HTML语言；', '（2）热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；', '']
['：', '1.负责APP、WEB、数据等后端系统开发；', '2.负责项目后端接口的开发与维护；', '3.负责公司电商项目核心代码编写；', '4.负责系统需求分析与设计，接口规范制定，架构设计以及开发文档的编写。', '5.沟通产品需求，改进产品功能和体验；', '6.优化后端服务和性能；', '7.处理突发事件，如：突发bug等。', '', '：', '1.具备互联网公司从业者，电商平台开发经验者优先；', '2.熟悉CSS,JavaScript,有调试修改的经验；', '3.熟练应用jQuery等JS前端开发框架，可以独立实现一般交互效果和功能；', '4.掌握至少一种以上后端开发语言，如Nodejs、Python、Java等', '5.熟悉使用PHP，熟悉主流开发框架；熟悉开发环境；', '6.精通SQL语言，熟悉主流数据库，有调优经验；Linux或windowssever', '7.熟悉常见的邮件、短信接口的使用，熟悉支付宝、银联在线等支付接口的集成', '8.具有丰富的电商项目架构、编码、管理经验；精通分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验，精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；', '9.可以独立完成网站后台搭建并安全运行；有较强的独立工作能力和解决问题的能力', '10.善于与人沟通，为人正直、诚信，具备良好的职业素养，具有较强的团队协作精神、自学能力和责任心。', '', '工作经验：', '1、有电商类网站开发经验，有过大型网站的开发经验优先；', '2、至少2年工作经历以上']
['1、负责产品线相关的前端开发工作；', '2、和后端,UI、UE一起完成产品需求；', '3、从产品功能，性能，体验上持续优化产品；', '4、参与前端基础建设。', '', '：', '1、三年以上前端开发经验，能独立完成前端开发任务；', '2、熟悉html5和css3标准规范，熟悉常用布局方案和浏览器兼容性；', '3、精通VUE、JavaScript、Ajax等Web开发技术，能够使用JavaScript、Jquery实现复杂功能和UI模块；', '4、熟练使用各种第三方js插件库，图标展示插件库，如echarts、d3等等或类似第三方组件；', '5、熟练使用常用调试工具，能独立分析、解决和归纳问题；', '6、工作习惯良好，逻辑清晰，有自驱力，善于合作；', '7、计算机相关专业本科或以上学历。', '', '加分项:', '1、对性能优化有一定了解，熟悉http协议；', '2、熟悉一门后端语言（Node.js/Python/PHP/JAVA等）；', '3、对mvvm有一定了解，并熟悉主流框架vue，react等；', '4、熟悉Linux环境；', '5、有自己的技术博客，Github账号、并有代码提交。', 'Web前端开发']
[':1.负责数据需求调研，协调技术资源，完成数据获取、数据分析和数据挖掘等工作；2.结合公司内外部各种数据源，进行非结构化数据清洗加工处理，结构化落地实施；3.整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的信息，为业务发展提供决策支持数据。:1.计算机、数学、统计相关专业，大学本科或以上学历；2.5年以上数据分析和挖掘工作经验，具备数据和业务敏感性，有较强需求沟通和需求分析能力；3.能够运用Python和SQL等语言进行数据分析和处理，运用JavaPython、SPSS、EXCEL等进行数据可视化处理；4.熟悉JavaORACLE、Mysql、PostgreSQL等关系数据库，了解Nosql数据库；5.工作认真细致踏实，优秀的学习能力与抗压能力，团队合作意识强。']
[]
[]
['Reporttothedepartmentmanager.Supportdepartmentmanagertocompletethebusinesssoftwareproductdevelopmentproject,Responsibleforthedevelopment,maintenance,optimizationandupdateoftechnicaldocuments,Responsibleforauditingthequalityoftheprogramcodeanddocumentsdevelopedbythevendor,Responsibleforthedigitalplatformandinterfacemaintenance;Workwithteamtoimprovethesoftwaredevelopmentworkflowanddocumentationstandardization.汇报给部门经理.支持部门经理完成业务软件产品开发项目.负责业务系统的开发,维护,优化并完成工作中技术文档编写和更新；负责审核供应商开发的程序代码和文档质量；负责数字化平台与其他业务系统的接口维护；协助团队不断完善开发流程和文档的标准化建设', 'Morethan3yearsofsoftwaredevelopmentexperience,withsuccessfulcasesofcompletingsystemdesignandperformanceoptimizationindependently;ProficientinatleastoneofJava,C#,C++,Python,andatleastdevelopmentplatformJ2EE,.netetc.ProficientinJson,API,Webservice,Restandotherinterfaceprotocols.ProficientinHTML5,CSSProficientindatabasesystematleasttwoofOracle,MSSQLandMySQL;Proficiencyinversioncontrolsoftware,opensourcecommunity,suchasEclipse,SVN,etc.BeabletolearnnewtechnologyquicklyandhavegoodEnglishreadingability.Bachelordegreeorabove,majorincomputersoftware.Goodcommunication,teamworkandprojectmanagement.3年以上软件开发经验，有完成系统设计和性能优化项目的成功案例；精通Java,C#，C++，Python任意一种开发语言,和一种开发平台J2EE,.netetc.熟练掌握Json,API,Webservice,Rest等接口协议开发和使用.熟练掌握H独立TML5,CSS等；熟练掌握Oracle，MSSQL,MySQL中的至少两种数据库使用；熟练使用开发工具，版本控制软件，开源社区,如Eclipse,SVN，Git等；能够快速学习新技术，有良好的英语阅读能力；大学本科及以上学历，计算机、软件相关专业；具有很强的沟通协调和计划能力，具备团队建设和沟通意识；']
['1、通过经验和数据化技术的结合，制定与优化线上信贷的风险策略，包括准入、授信、风险定价、调额以及催收策略；', '2、不断对风险案件分析，总结风险点，并通过数据验证其效果，形成准入策略体系；', '3、负责风控策略的部署上线，监控策略的效果监控和分析，不断优化；', '4、参与外部数据的引入、分析监控，并落实到政策策略中。', '', '：', '1、本科或以上学历；', '2、需熟练掌握Python、SQL；', '3、有在消费金融公司或具有现金贷款场景贷款的互联网金融公司风控部门工作经验者优先。', '大数据开发/分析']
['：', '1、负责梳理公司数据情况，制定统一数据平台项目可实现方案和技术规范；', '2、负责系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；', '3、负责业务平台数据统计分析模块的设计与规划；', '4、能够组织项目开发组协同工作，包括团队沟通、计划、开发环境管理等；', '5、负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用。', '', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验，3年大数据相关经验；', '2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；', '3、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Flume、Kafka等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，精通SQL、mapreduce、spark处理方法；', '4、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；', '5、熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；', '6、能够组织项目开发组协同工作，包括团队沟通、计划、开发环境管理等。', '大数据开发/分析']
['：', '1、利用div+css把UI图转化成html页面，并解决主流浏览器兼容问题；', '2、根据产品和UI方面需求，给出满足要求的前台技术解决方案；', '3、配合后台开发人员实现前端页面数据的展示；', '4、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。', '', '：', '1、教育背景：本科及以上学历，计算机或艺术设计等相关专业。', '2、工作经验：两年以上网站开发经验优先。', '3、专业技能：', '1）掌握专业的html/css/js方面的知识，熟悉页面性能的优化，熟练解决各种浏览器兼容问题；', '2）熟悉原生的Javascript语言及jQuery框架，能将平常遇到的问题抽象成插件解决；', '3）能够写出高性能、高可维护性的“优美”的代码，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；', '4）熟悉Nodejs、d3者更佳；', '5）了解python、java、php其中一种后台开发语言者优先。', '4、综合素质：对前端工作有浓厚兴趣，善于沟通；工作积极主动，责任心强，团队协作意识佳；善于逻辑分析，勇于创新；对流行趋势敏锐的洞察力，热衷关注行业资讯和体验新产品。', '5、其他：身体健康，党员优先。']
['主要职责：', '1.负责无线AP等通信设备的功能测试、集成测试和系统测试工作，完成功能、性能、稳定性等方面的测试，并提交测试报告；', '2.根据产品设计需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和测试用例；', '3.参与系统测试方案、测试用例等文档的制定和评审；', '4.撰写测试过程中所需的测试脚本；', '5.了解客户的需求，能模拟客户场景并定位问题。', '', '：', '1.计算机、通信、电子及相关专业毕业', '2.熟悉TCP/IP网络协议，如路由，交换，无线或安全', '2.熟悉Python脚本优先', '3.工作语言，英文。要求有很强的英文读写听说能力', '4.具有团队合作精神，能按时高质量地完成项目经理交给的任务；高度主动性，拥有良好的沟通技巧，责任感和创新意识；工作细致认真，有耐心；有很强的逻辑分析能力和学习能力，具备总结能力和持续改进的能力', '软件测试']
['', '高级Java（2人）', '2019年初办公室会搬到回龙观附近', '', '：', '', '1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业，五年及以上Java或Python开发经验。', '有成熟产品从0到1及上线的开发经历，对微服务构架有成熟的认识。', '', '2.JAVA基础扎实，熟练掌握多线程编程，常用设计模式，熟悉JVM，熟悉内存模型及性能优化。', '', '3.有良好的编程习惯，对数据结构和算法设计有充分理解和掌握。', '', '4.熟悉Linux系统、docker容器技术和消息中间件技术。', '', '5.熟悉SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis等开发框架和技术。', '', '6.熟悉Jquery、Ajax、VueJS、bootstrap等前端框架和技术', '', '7.至少熟练Mysql、Oracle、Postgres中的一种关系型数据库。', '', '8.至少熟悉Redis、Mongodb等一种非关系数据库。', '', '9.熟悉RestfulAPI设计、多租户支持、监控体系等技术。', '', '10.熟悉SVN、GIT等版本管理工具。', '', '11.有微服务开发经验或SaaS服务开发经验者优先。', '', '12.良主要职责：', '', '?参与SaaS应用的需求分析、技术架构、设计、研发和测试等工作。', '', '?完成SaaS平台与核心代码的开发，开发与维护系统公用核心模块。', '', '?完成SaaS业务功能模块的开发等相关工作。', '', '?负责SaaS平台性能优化，保证平台的安全性、健壮性及可拓展性。', '高级互联网软件开发工程师']
['Environment', '', 'SG\CIB\is\the\Corporate\and\Investment\Banking\arm\of\the\\Société\Générale\Group.\Present\in\over\50\countries\across\Europe,\the\\Americas\and\Asia.\SG\CIB\provides\corporate,\financial\institutions,\investors\\and\public\sector\clients\with\value-added\integrated\financial\\solutions.\\', '\\PrimaryObjectives\', '\\', '\\Network\engineer\is\in\\charge\of\the\corporate\and\client\network\infrastructure.\He\works\as\a\member\\of\the\regional\team\to\runs\the\daily\operation,\making\sure\that\the\level\\and\quality\of\service\are\in\line\with\our\client\expectations.\He\meets\\clients,\manages\project,\defines\architecture\&\integration\and\runs\&\\supports\production.\', 'Mission', '', 'MajorAccountabilities/PrincipalResponsibilities', '', '\\Duties', '?Design,implementandsupportnetworkinfrastructureinAsia/Pacific', '?EnsureandenhanceAsiaPacificNetworkservicesbeingofferedareinlinewithbusinessrequirementintermsofstability,resilienceandperformance', '?Understand,define,andprioritiesAsiabusinessneedsoninfrastructurerequirement', '?Representtheteamonclientsside', '?RepresentAsiateamforglobaltopic', '?Ensureglobalstandardandbestpracticesarewellimplementedinallnetworkinfrastructure', '?Ensuretechnicaldocumentationareproperlymaintained', '?Bethetechnicalreferenceandproposenewarchitecturetoenhanceclientaddedvalue', '?Maintainandupdatemonitoringtoolsanddashboard', '?Beopenedtonewtechnologiesandproposeandstudynewpotentialsolutionforthebusiness', '', 'Profile', '', 'KeySkillAreas&KnowledgeRequired', '?StrongunderstandingofI.T.infrastructure', '?Strongorganizationalskillsandabilitytomulti-taskinadynamicenvironment', '?Productionawareness', '?Havestrongteamspirit', '?Clientorientedmindset', '?BasicknowledgeofAsianmarketsandtradingactivities', '', 'Qualifications', '?BachelorofScienceorequivalentdegree', '?Minimum5yearsofhands-onexperienceasanetworkengineerinacomplex,multilocationnetworkenvironment', '?Strongknowledgeinnetworkandtelecommunication', '?Strongknowledgeinhardwarenetworkdevice:Cisco(includingNexus),F5,Juniper,MacAfeeWebGateway,Checkpoint,Fortinet,etc', '?Basicsincodinglanguage(Python,Bash),automationtools(Ansible)andContinuousDeliveryframework', '?Exposuretomulticastenvironments', '?Resultorientationandpro-activity', '?Goodcommunication,presentation,andprojectmanagementskill', '?Willingnesstoworkinamultinationalenvironment', '?WillingnesstoworkcloselywithendusersandITstaff(developers/support)', '?WorkingexperienceinanAgileteam', '', '?ExcellentEnglishcommunicationskill,forverbalandwritten', '信息技术经理/主管电信网络工程师']
['1.负责系统规划、应用部署、架构优化、以及系统故障隐患点的解决；', '2.负责编写生产环境自动化工具，提高运维效率及质量', '3.针对平台架构，合理建议性能优化解决方案，并持续改进日常运维支撑工具，逐步实现运维自动化', '4.故障紧急响应服务，问题快速定位、处理、解决问题', '', '：', '1.大专以上学历，计算机相关专业，具有IT或互联网行业技术经历三年以上工作经验；', '2.熟悉Linux操作系统维护；', '3.具有较强的学习能力、逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力、数据库优化能力；', '4.具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业。', '5.有脚本编写能力，能编写比较负责的shell脚本和python脚本；', '7.熟悉负载均衡系统的工作原理，具有大规模服务器自动化运维能力；', '8.善于沟通，良好的表达能力，优秀的产品文档撰写能力。', '9.有SUSE运营或SUSE证书的经验者优先', '技术支持/维护工程师']
['1：负责ETC支付整体项目的跟进，协调，技术对接及实施。', '', '2：负责各省ETC中心的需求分析，技术对接及实施。', '3：负责第三方开发团队的技术对接及实施。', '4：精通开发语言.net/java/c/python（要求两种）。', '5：熟练使用数据库（MySQL，Oracle）技术、包括增删改查（必需）。', '6：有3年以上（B/S端）实际项目开发经验，熟悉C端更佳（必需）。', '7：熟悉Socket通讯编程（必需）。', '8：有广域网搭建及维护经验，了解IPSec，L2TP等Internet隧道技术。', '9：有实际软件测试经验，熟悉软件测试流程。', '加分项：', '1：熟练使用Linux系统及WindowsServer系统，了解操作系统工作原理。', '2：有全面的Python语言使用基础和开发经验。', '3：熟练使用并深入理解常用Web开发框架（Django）和Web服务器，如Nginx，IIS等。', '4：对主流的安全产品比较熟悉，能编写技术类文档，了解网络防护技术。', '5：态度积极，认真负责，良好的沟通及问题解决能力，有一定的业务分析能力。', '6：熟悉阿里云，对阿里云平台产品有清晰了解。', '', '', '软件测试']
['1、负责生物信息、医疗信息数据分析，了解医疗数据类型；', '临床研究员临床数据分析员']
['：', '1、按照要求完成数据的处理、统计和挖掘', '2、按照要求完成部门的系统开发工作', '3、按照要求生成统计报表', '4、对数据资料进行分类管理', '5、部门内其它日常工作', '：', '一、技能要求：', '1、熟练使用SQL对数据库进行增、删、改、查，了解存储过程和触发器', '2、熟悉主流开发语言，如Python\\JavaScript等，有Java开发经验优先', '3、熟练使用Office办公软件进行文字、图表编辑工作', '4、了解一种ETL工具，可进行数据清洗、整理和校验', '5、了解统计学知识并具有一定的数据分析、挖掘技术优先', '6、了解COGNOS相关软件的基本操作优先', '二、其它要求：', '1、服从安排，有团结协作精神', '2、吃苦耐劳、遵守劳动纪律、保密性强', '3、工作积极主动、态度认真、做事细致、有责任心', '4、能够处理好人际关系，有良好的协调组织能力', '其他数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责阿里云服务器日常运维管理工作，以及处理7*24小时的突发应急事件；', '2、严格按照制定的流程及规范实行运维操作；', '3、负责系统部署上线、系统优化；', '4、负责运维报告的整理以及相关文档的编写；', '5、按时完成领导交办的其他相关工作。', '', '：', '1、至少一年以上linux服务器运维管理经验，运维管理过100台以上服务器优先考虑；', '2、技术面广，熟悉.net系列、php系列、java系列运维经验尤佳；', '3、至少熟悉.net/java/php/python/bash一种或多种语言，可独立编写维护及监控脚本；', '4、熟悉SqlServer/mysql/mongodb数据库管理、监控和备份，熟悉mysql主从搭建配置；', '5、要求有较强的学习能力及专研精神，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力；', '6、性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；', '7、期望往云计算方向发展者；']
[]
['工作内容：', '负责安卓软件系统/产品测试，包括但不限于功能、性能、自动化等；', '负责与研发人员执行相关的测试用例，定位相关bug，解决bug。', '', '：', '1、统招本科院校；', '2、计算机/通信/电子/自动化相关理工科专业；', '3、能够组织软件测试，监控测试过程中的测试执行情况，及时准确发现问题，并及时组织解决；', '4、掌握测试体系：测试方案、测试策略、测试报告、缺陷等级等；', '5、沟通协调能力强，工作积极主动，有责任心，有良好的团队协作能力；', '6、有Python编程经验，优先考虑。', '']
[':', '1、负责数据清理、探索、挖掘、建模、分析等事务；', '2、评审各业务条线模型的假设、参数、模型以及分析结果；', '3、参与金融产品的设计与开发，在产品流程和定价中运用风险控制策略；', '4、进行风控模型评估与管理、资产组合风险分析、金融产品管理及风险定价。', '5、风险贷后表现的追踪和风险业务分析。', ':', '1、统招本科或以上学历，经济学或者财经类相关专业；', '2、具备较强逻辑分析、初步计量建模的能力；', '3、熟悉科学计算语言R、PYTHON或者SAS中的至少一类；', '4、为人耐心细致，工作认真，有求知欲，具敬业精神、沟通能力和团队合作精神。', '数据库工程师/管理员']
['工作时间:9小时/天，1小时休息时间。假期：大小周(月休6天)食宿：提供高级公寓,员工2人一间,外宿公司提供房补2100人民币左右.提供工作餐。福利：公司每月提供部门经费供各部门组织聚餐团建活动，另外，员工还享有生日礼金，节日礼金，结婚生育礼金等等。个人发展:公司有着清晰的业务运转模式,针对个人职业发展有着明确的晋升级规定', '', ':1、负责所属应用系统的服务器硬件、软件、主机网络的故障检测以及操作系统等的管理与维护；2、负责所属应用系统的版本升降级、应用软件包和配置文件的备份和恢复，以及协助项目负责人及时处理系统故障；3、负责运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；4、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；5、参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；6、负责运维平台开发、自动化平台维护、研究运维新技术；:1、全日制大专或以上学历，计算机或相关专业。2、3-5年互联网运维或大型网站服务器架设和维护方面的工作经验。3、熟练操作Linux系统；熟悉Apache、Nginx、PHP、MySQL等的配置及优化和常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错；熟悉文件系统调优、内核参数优化、系统安全加固等实施方案；4、理解HTTP、HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作；6、熟悉LVS、Haproxy、Nginx、Redis、Memcache等常见服务器程序的原理并知晓其优缺点；7、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；8、熟悉MySQL数据库运维管理，熟悉MySQL高可用集群、读写分离方案的实施和维护，熟悉SQLServer的基本管理和维护；9、熟悉Vmware,Xen,KVM,Docker等主流虚拟化技术；10、具有CMDB、监控系统、自动化运维平台、负载均衡、调度系统开发经验者优先；11、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。', '']
[':', 'TalkingData（北京腾云天下科技有限公司）成立于2011年，是国内专业的独立第三方移动数据服务平台。TalkingData一直致力于数据的深耕与数据价值的挖掘，从数据的采集、处理到数据的分析，再到数据的应用与咨询，目前，TalkingData已经形成了一套以“智能数据平台(SmartDP)”为主的完整数据应用体系；构筑了一套以数据商业化平台、数据服务平台，及数据合作平台为核心的数据生态。目前，TalkingData的平均月活跃用户为7亿，为超过12万款移动应用，以及10万应用开发者提供服务。覆盖的客户主要为金融、地产、快消、零售、出行、政府等行业中的领军企业，连续三年实现业务的三倍快速增长。', '：', '1.利用机器学习解决公司数据业务相关的问题', '2.通过算法建模解决线上数据系统的预测相关的问题', '3.通过算法模型，构建基于大数据的数据产品', '4.跟踪国内外先进的机器学习和相关的数据科学问题', ':', '1.掌握常用的机器学习的算法模型', '2.掌握Spark、Flink等大数据处理技术', '3.掌握TensorFlow,Caffe等深度学习的技术', '4.掌握Scala,Python,R等数据科学常用的语言', '5.了解广告防作弊、金融征信、文本处理等等数据科学业务', '6.对数据敏感，能够用算法解决问题']
['', '1.承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；', '2.实现基于Spark框架的分布式计算框架的设计、开发和性能调优；', '3.跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景；', '4.机器学习算法以及大规模并行计算的研究；', '', '', '1.3年以上大数据相关经验，熟悉Spark相关技术，至少有2年以上Spark开发经验；', '2.熟悉SparkStreaming、SparkSQL，对Spark体系结构、运行机制和源码有深入研究；', '3.熟悉Scala、Java、Python语言，有丰富的分布式编程经验；', '4.熟悉常用的设计模式，数据结构和算法，具备优秀的技术架构的设计能力；', '5.熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase/Kafka/Zookeeper中的一项或多项有深入了解，能够独立排查及解决分布式系统的问题；', '6.熟悉ElasticSearch、Lucene优先；', '7.有推荐系统、数据挖掘等领域的理论基础和研发经验优先；', '8.有过海量数据系统开发经验者优先；', '9.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；', '10.责任心强，工作认真负责，能够承受一定的工作压力；', '']
['：', '', '1、根据项目需求设计视觉算法并在嵌入式平台和PC平台上实现', '', '2、能够配合同事所提需求快速实现各类算法、搭建程序架构、优化加速算法', '', '3、负责视觉导航、感知识别等相关算法的实现、优化、开发与调试', '', '4、能够快速学习掌握新算法和实现模式', '', '：', '', '1、本科以上学历,3年以上算法开发经验.', '', '2、熟悉多视几何,三维建模,SLAM,图像处理,深度学习等算法理论和应用.', '', '3、具有视觉或图像等相关项目的实际研发经验.', '', '4、熟练使用C++,Python等语言开发各类算法，并能独立搭建程序架构和编制算法。', '', '5、熟悉opencv,Eigen,PCL,g2o,ceres等常用库', '', '6、参与或主导开源项目，或有ACM参赛经历者优先', '', '7、具有CUDA并行加速相关开发经验者优先。', '', '', '地址：海淀区中关村软件园内']
['：', '1、负责Andriod/iOS移动端应用的测试工作，包含测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等工作；', '2、具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动工作；', '3、建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量。', '：', '1、专科及以上学历，具备2年以上的Andriod/iOS系统APP应用及相关无线端产品测试经验；', '2、熟悉Andriod/iOSOS以及对应开发架构及编程技术；', '3、熟练掌握移动端专项测试技术及方法，能独立完成各项专项测试工作；', '4、熟悉精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；', '5、熟悉Linux操作系统；', '6、熟悉HTTP协议，熟练使用基本抓包工具；', '7、能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '8、有一定的脚本能力，会Python或Java者优先考虑。']
['：', '1、负责公司云平台及产品服务的7*24小时运维保障工作；', '2、负责部署、管理和维护线上服务及应用系统；', '3、以线上业务高可用性为目标，参与业务系统的运维架构设计，并持续进行优化；', '4、完善线上业务监控系统，及时处理并记录问题、统计分析等工作；', '5、深度参与自动化运维平台的设计、开发、建设工作，提高运维效率；', '6、编写相关运维技术文档，协助完善运维制度和流程。', '', '：', '1、大专以上学历，计算机专业优先；', '2、3年以上Linux运维相关工作经验，维护过百台以上服务器级别；', '3、对Linux操作系统有较深入的理解，熟悉TCP/IP/HTTP等网络协议，掌握linux各项服务器配置如：NFSFTPsambaiptables；', '4、掌握Nginx/Tomcat，LNMP等Web应用的安装、配置、优化；', '5、掌握MySQL/MongoDB/Redis/Codis等主流数据库的配置使用，架构设计、调优；', '6、掌握主流开源监控软件的配置使用，如：Zabbix、naginxCactiEZ等；', '7、掌握Saltstack/Ansible等集中配置管理工具；', '8、掌握Python、SHELL等开发语言。有相关项目经验者优先；', '9、了解云服务相关技术，具备金山云，ucloud腾讯云阿里云平台运维经验；', '10、有良好的沟通、团队合作、主动思考、学习能力和强烈的责任心。', '', '']
['', '2.参与代码评审、设计评审等开发过程相关工作；', '学历及专业', '本科及以上，计算机科学与技术、软件工程、通信工程或其他相关专业；', '专业技能', '1.具备较为丰富的J2EE、移动互联网、网管系统等领域开发经验；', '2.精通JAVA、Python开发语言，熟悉SSH、SSM、OSGI、Django等框架；', '3.精通MySQL、MangoDB，PostgreSQL等常见的数据库技术；', '4.熟悉通信网络或计算机网络工作原理，熟悉NFV/SDN相关技术，有NFV编排器（Orchestrator）、SDN控制器等领域经验者优先；', '5.熟悉Tomcat、Jetty等中间件，熟悉Kafka、Zookeeper工作机制；', '6.熟悉HTTP/HTTPS协议，熟练使用RESTful接口机制，熟悉使用JSON、XML进行网络通信；', '7.熟练使用Linux操作系统；', '8.熟悉单元测试技术，具备优秀的模块设计文档编写能力；', '9.熟悉敏捷开发、Devops等研发过程，具备良好的软件工程素养；', '10.了解Openstack等云平台技术和Docker等容器技术，具备云平台或云应用的实际开发经验者优先；', '11.了解Hadoop、Spark等大数据技术；', '素质', '1.热爱软件开发工作，学习能力强；', '2.具备较强的责任心，工作热情、踏实，态度严谨，有团队合作精神；', '3.具有一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力；', '4.具备优秀的沟通能力；', '5.熟练阅读英文技术资料；', '经验', '1.具备3年以上的软件开发经验。', '', '高级']
['1、团队建设：面试招聘技术人员，通过培训提升团队成员的技术能力；根据公司的规定，定期执行员工绩效考核，不断提升团队工作质量和效率；', '2、技术规范：建立并执行严格的项目管理流程和技术规范，并督导团队执行；', '3、进度管理：根据公司的业务发展需要，确定人力资源配置计划，制定开发计划并监督计划执行；', '4、技术实施：确定公司主营业务系统的软件架构和网络拓扑；确定系统的规划、预算、开发、实施和维护方案；组织人员进行产品的研发、上线及运维工作；', '5、技术预研：研究行业***发展方向，并制定技术发展战略规划；确定和管理核心技术选型，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；', '6、部门协作：协调公司各相关职能部门，进行产品需求、解决方案、进度计划和推广方案的讨论；协调内外部资源，解决开发中出现的关键问题；', '7、技术攻关：负责核心技术问题的攻关、系统优化，协助解决团队在开发工作中遇到的技术难题；', '8、信息安全：编制和完善公司信息保密制度，制定信息系统安全及灾难恢复的政策和程序，负责组织处理突发信息安全事件。', '：', '1、在“房地产+互联网”领域的公司任职不少于3年；', '2、精通商用互联网系统的安全性、数据容错、备份和恢复的设计；精通两种或以上主流Web开发语言，如PYTHON,JAVA、.NET、PHP等；', '3、熟悉基于云计算平台的网络安全、性能、瓶颈分析和管理；', '4、熟悉移动互联网技术，如HTML5,App（IOS、Android）等；', '5、熟悉常用的数据库（如mysql,mongodb,redis,bigtable等），并能够构建数据库集群，数据仓库和数据挖掘的技术方案；', '6、有带领10人以上团队的经验，擅长沟通，学习能力强，有较强的人员管理和组织协调能力。', '首席技术执行官CTO/首席信息官CIO']
[]
['：', '1、\负责运营商现场应用产品系统的问题的故障排查，网络优化，用户投诉处理等；', '', ':', '1、计算机及相关专业，大专及以上学历，一年以上互联网通信或系统运维经验；', '2、熟悉网络各种设备的基本配置及TCP/IP、HTTP协议工作原理；', '3、熟悉Linux系统及Linux下各种服务包括nginx、lvs、keepalived、nfs、raid、rsync、redis、zabbix、iptables等应用的管理、配置和优化；', '4、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库的日常维护（非DBA要求）；', '5、熟悉常见Linux文件系统和存储设备工作机制；', '6、了解shell/python等脚本语言及常规运维应用；', '7、为人踏实肯干，积极主动，有责任心，性格开朗。', '8、有上海贝尔、诺基亚EPC/IMS/VoLTE和短信产品工作经验优先；', '', '通信技术工程师数据通信工程师']
['：']
['一、', '1、按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试。', '2、参与公司产品功能模块开发任务的分析工作，撰写开发分析报告。', '3、负责解决、协调解决开发过程中遇到的各种技术问题。', '4、与测试工程师协作，对完成编码的功能模块进行集成测试。', '5、对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。', '二、', '1、计算机相关专业大学本科或以上学历，理工科基础教育背景；硕士优先；', '2、具备C++编程工作经验，初级、中级需1-3年，高级3年以上曾经参与两个以上C++开发项目的编程工作；有CAD/CAE/EDA等工具软件二次开发经验者优先；', '3、熟悉MFC和ATL编程；', '4、熟悉COM编程；', '5、了解Python语言；', '6、能够独立学习各种开发技术和各类应用软件的开发接口；', '7、能够依据开发计划和分析报告进行代码编写工作；', '8、熟练掌握SQL语言及其调试；', '9、熟练掌握XML语法；', '10、熟练掌握英文开发资料阅读；', '11、熟练掌握内存及内存管理基本概念；', '12、熟练掌握测试场景设计；', '13、熟练掌握操作系统及网络环境基本使用技能。', '三、提升空间', '天舟将为您提供灵活的职业发展路径。开发工程师有初、中、高三类十几级技术等级和对应的薪资成长空间，在该岗位不仅可以发展为高级开发工程师、研究员；也可以向开发管理职位发展，成长为开发项目经理、小组组长、部门经理等。', '四、薪资空间', '初级6000-8000、中级9000-11000、高级12000以上', '五、福利待遇', '可提供公寓宿舍']
['：', '1、负责公司市值管理策略及量化投资交易策略的开发和实施；', '2、负责公司类金融产品及相关合约的研究，设计及定价；', '3、搭建公司整体量化投研体系；', '4、负责外部合作投资机构的投资管理及合作管理', '', '', '：', '1、金融工程、数量经济、计算机等相关专业，硕士及以上学历，具有金融理工复合背景尤佳；', '2、熟练掌握C++/Python/Matlab/R等编程语言中至少一门编程语言；', '3、对统计和概率有深入的了解，熟练掌握各种数据建模分析技能；', '4、具有3年以上量化投资策略研究相关工作经验，具有因子开发模型相关工作经验者优先。', '计量工程师']
['*负责数据仓库的模型和ETL模型设计与开发', '*负责设计和实施公司业务数据的实时/离线数据ETL架构方案', '*负责维护数据仓库和数据服务运行的安全和稳定', '技能要求：', '*能快速了解业务流程和需求，基于业务特点和未来的发展方向构建数据模型', '*熟悉数据仓库架构、参与过数据仓库架构设计，对ETL开发流程、调度架构有深入理解', '*了解Kafka/Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm等技术', '*熟练使用Shell、Python、Ruby等至少一种脚本语言，熟悉Linux系统', '*熟练掌握至少一种关系型数据库（Oracle、SqlServer、DB2、Mysql、PostgreSql等）', '*具备海量数据加工处理（ETL）相关经验', '*学习能力强，良好的沟通协调能力和自我驱动动力，优秀的团队合作精神', '']
['：', '-负责iOS客户端的设计和研发，以及线上产品的维护和优化。', '-高质量完成代码开发，配合QA解决代码缺陷，维护后续线上遇到的问题。', '-对已有代码进行重构，更好的满足也无需求。', ':', '-3年及以上开发经验，有主导或者独立开发的上线作品，掌握产品从开发到上线的完整过程', '-有扎实的Objective-C语言基础', '-深入理解内存管理、多线程、网络、运行时及GUI开发', '-熟练掌握基本的设计模式和设计原则', '-理解OBJ-C的Runtime的运行机制和iOS平台的内存管理机制', '-熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用', '-学习能力强，能够快速适应新的技术领域、学习新的技术，关注iOS技术方向', '-逻辑思维严密\，能够快速分析和解决问题', '-责任心强，保质保量完成各项工作', '-有扎实的数据结构和算法基础', '-积极主动，能够主动承担责任，不局限于分配的工作', '', '优先条件：', '', '-熟悉Swift', '', '-熟悉Shell/Python任意一种脚本语言', '', '-了解iOS组件化', '联系电话：010-85858858']
['1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，2年以上软件相关工作经验；', '2、熟悉SVN、GIT、Gerrit等配置管理工具的使用、原理；', '3、熟悉Linux命令及脚本编程技术，如python,perl,shell等；', '4、具备良好的英语听说读写能力', '5、良好的学习能力，强烈的责任心，及团队协作和沟通能力', '6、有软件开发经验者优先；', '配置管理工程师']
['1、完成Jieba、Hanlp、哈工大LTP、清华THULAC等开源架构环境搭建与集成；', '2、完成NLP技术方案相应功能模块的代码实现；', '3、完成语言模型、分词、词性标注、命名实体识别、关键词抽取、词向量计算、段落向量计算、段落相似度计算、自动文本摘要等NLP功能的代码研发工作。', '任职条件：', '1、统招本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业，数学专业、硕士研究生优先考虑；', '2、有3年及以上自然语言处理、机器学习研发经验；3、精通Java/Python至少一门语言，了解C++优先考虑；', '4、精通决策树、逻辑回归、聚类、SVM、HMM、MaxEnt、CRF、LDA、Word2Vec等算法原理和代码实现经验，了解CNN、RNN、LSTM等深度学习优先考虑；', '5、熟练Jieba、Hanlp、哈工大LTP、清华THULAC、GloVec、FastText、Gensim等开源架构环境搭建与集成；', '6、有语言模型、分词、词性标注、命名实体识别、关键词抽取、词向量计算、段落向量计算、段落相似度计算、自动文本摘要等NLP功能的丰富代码研发经验；', '7、有较强的算法基础，具备机器学习/数据挖掘/文本挖掘理论和技术基础，有算法优化经验这优先考虑；', '8、熟悉NLP理论体系和技术体系、机器学习理论和技术体系；', '9、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis、Mongodb、Mysql、Tensorflow、Caffe等开源框架；', '10、有NLP、文本挖掘、机器学习等项目经验者优先考虑。。', '11、有强烈的工作责任心、主人翁意识、工作耐心细致等；', '12、有良好的沟通能力、团队协作精神、服从上级安排等；', '13、思维敏锐、良好的逻辑分析能力及问题解决能力；', '14、学习能力强、乐于不断学习新技术新知识。', '', '算法工程师']
['：', '1.从事机器视觉相关的软件开发工作；', '2.根据项目推进，完成相关图像处理技术的调研和技术文档的撰写；', '3.根据项目需求，完成直线领导交代的其他工作；', '', '：', '1.计算机，自动化，电子，通信，测控相关专业研一、大三学生；', '2.熟悉数字图像处理算法，了解Opencv或Halcon等算法库者优先；', '3.至少掌握C、C++、Java、Python等语言中的一种，熟悉数据结构；', '4.有工业视觉检测经验者优先；', '5.实习时间能保证在六个月以上；', '6.热爱学习，富有激情，乐于沟通和团队协作；', '7.优秀者可以转正；', '', '近期工作安排：', '1.参与完成机器视觉项目的算法调研与算法框架的搭建；', '2.根据项目需求，完成直线领导交代的其他工作；', '', '3.有人带，可以学习到很多开发经验；']
['', '：', '：', '1、负责制定和推动落实公司系统、网络、应用等方面的安全策略、规范、标准和流程。', '2、负责研发项目安全评审，及时发现安全风险并预防。', '3、跟踪响应系统安全漏洞、安全事件并及时有效处置。', '4、负责完善现有安全技术体系。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业。', '2、具有5年以上安全从业经验，熟悉安全攻防对抗手段。', '3、熟悉常见安全漏洞的原理，利用方式及解决方案，能够有深入的理解并有丰富的实践经验。', '4、擅长应急响应及入侵检测，有处理过木马、病毒、入侵、网络攻击等突发安全事件经验；', '5、至少熟悉一门开发语言，如（java、php、python或go）语言，并可开发简单工具。', '6、对安全监控及入侵检测领域有深入了解的，优先考虑。', '', '系统架构设计师网络信息安全工程师']
['：', '（1）全日制统招二本及以上学历，2年以上软件开发经验，有IM/通信平台开发经验优先；', '（2）精通C/C++语言，熟悉Linux/Windows环境下编程，熟悉Shell/Python/Lua等至少一种脚本语言，熟悉QT4或QT5编程，熟悉QSS或QML技术；', '（3）扎实的数据结构和算法功底，熟练掌握XML、JSON及二进制数据包封装和解析技术；', '（4）熟悉TCP、UDP、HTTP等协议，熟练掌握网络编程；', '（5）有较强的钻研和团队协作精神，有一定技术文档撰写能力；', '有IM通信相关经验者优先，熟悉XMPP、Protobuf者优先。', '']
['：', '1.在具体使用场景中理解用户使用方式和遇到的问题；', '2.通过Web前/后端开发，解决上述问题，带给用户更好的使用体验；', '3.创造自动化工具，帮助工作伙伴提升运营效率。', '', '：', '1.大学本科及以上学历；', '2.曾独立完成包含前端和后端的Web项目（个人项目亦可）；', '3.熟悉Unix/Linux环境；', '4.熟悉以下语言中的一种：Go/Java/Ruby/Python；', '5.熟悉至少一种数据库；', '6.熟悉HTML5/CSS3/JavaScript；', '7.熟悉至少一种前端框架：React/Angular/Vue等；', '8.基本功扎实，能够写清晰的代码，对代码质量有很高的追求；', '9.思路清晰，有很好的团队协作能力，乐于分享；', '10.爱折腾，对新技术充满好奇心；', '11.对良好代码风格具有强迫症。', '', '优先条件：', '1.玩儿过以下语言中的至少一种：Lua/Erlang/Scala/R；', '2.玩儿过至少一种非关系型数据库；', '3.能使用HTML/JavaScript/CSS绘制原生应用级别的界面；', '4.熟悉PlayFramework框架；', '5.如有GitHub账号或技术博客，请在简历中写明。', '', '工作中将涉及的技术：', '-AWS', '-Ansible', '-Gin-Gonic', '-PlayFramework', '-Webpack', '-React', '-Angular', '-ES6', '-RESTfulAPI', '-OAuth2.0协议', '-LDAP', '-支付宝、微信支付相关开发']
['网站编辑SEO/SEM']
['：', '1、负责Android加固产品的功能开发', '2、参与新产品或新技术的技术研究，研发新的安全产品', '3、完成部门其他工作。', '：', '1、熟悉Android开发,熟练掌握Android基本概念,并能够灵活利用Android提供的机制解决问题；', '2、熟悉C/C++、Java或python中一门以上的高级语言，熟悉移动端开发工具的使用', '3、熟悉JNI机制,熟悉NDK编程,熟悉汇编；', '4、熟悉dex/elf文件格式，了解基本的app加固方法和手段', '5、熟悉AndroidLinker、SO的动态加载机制，实现过SO加密保护壳', '6、熟悉Dex文件格式及相关的动态加载机制，了解Dex保护壳的开发', '7、了解apk中h5，js相关资源的加固方法', '8、熟悉Android系统下常见的反调试方法', '优先考虑：', '1、做过app加固产品的优先', '2、能逆向主流加固产品的优先', '3、211、985等院校毕业者优先；', '', '工作地址北京市西城区白纸坊东街2号楼经济日报社A座综合楼808、809室']
['：', '1、按客户要求的可交付产品制定时间表；', '2、执行流程以确保符合IT安全政策/规范/程序，使用安全工具进行持续的过程改进；', '3、确保在特定责任领域内执行的所有流程的及时性、质量和有效性；', '4、为相关的内部和外部团队成员提供网络安全培训；', '5、在负责范围内执行的所有IT安全流程的及时性、质量和有效性。', '', '：', '1、对IT安全工具的深刻理解（IDS、IPS、Splunk、APT、McAfee\Epo等）；', '2、有能力分析安全偏差并提供改进方案；', '3、熟悉使用微软办公工具，如PPT、excel、word等；', '4、熟悉使用VBA、脚本、Python或任何编程语言。', '网络管理(Helpdesk)网络信息安全工程师']
['1.\\根据产品特点设计自动化测试方案；', '2.开发自动化测试框架，参与Web项目和移动端自动化测试脚本开发；', '3.有效执行测试用例，准确定位并跟踪缺陷，协助开发修复问题并推动问题及时合理的解决，并输出测试报告；', '4.根据产品设计性能测试场景，根据性能测试结果协助开发进行分析定位，并形成性能优化方案；', '5.参与公司产品和业务（包括Web和app）的安全测试，引导开发人员修复安全问题，并负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析；', '', '1.\\计算机或相关专业本科及以上学历，熟悉测试理论；', '2.\\2年以上自动化测试和性能测试经验；', '3.精通主流的自动化测试工具或框架，如Selenium、QTP、TestNG等，能够独立开发测试脚本；', '4.熟练掌握java、Python等编程语言；', '5.精通单元测试及接口测试方法，熟悉JUnit/TestNG、httpClient；', '6.熟悉常用数据库的使用，如Oracle、Mysql等，熟悉软件开发和测试流程；', '7.熟练掌握Loadrunner、Jmeter等至少一种性能测试工具，可以自主设计性能场景，并能协助开发进行性能问题的分析；', '8.在接口测试、Web测试、移动端测试有一定经验，有大型互联网系统测试经验者优先。', '软件测试测试工程师']
['', '1、研究机器学习和深度学习在游戏中的应用和落地；', '2、计算机视觉，3D建模等领域的研究和开发工作', '', '能力要求', '1、计算机视觉、3D视觉、计算机图形学、自然语言处理、机器学习/强化学习、数据挖掘等任一方向；', '2、熟悉C/C++及Python等语言；', '3、在机器学习/深度学习领域有过理论研究或者开发经验；', '4、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享', '', '多媒体/游戏开发工程师视觉设计师']
['', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '加分项', '', '', '', '']
['1、负责企业级数据仓库的搭建，根据数据仓库及BI项目的需求，制定ETL相关的设计方案和开发计划，并进行后续的设计、实施、维护；', '2、负责整个数据仓库数据模型的管理工作（建模，设计，实施）；', '3、负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量；', '4、负责数据仓库的模型的标准制定，实施，监督工作；', '5、承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发。', '', '：', '1、三年以上BI工作经验，至少一年以上数据建模工作，熟悉一种建模工具；', '2、精通java、Python语言，两年以上开发经验；', '3、精通Hadoop，hive，spark，sqoop等；', '4、精通Oracle、SQLServer、MySQL等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发具有2年以上ETL相关开发经验；', '5、对ETL有较深刻的认识，对于数据的定义有独到理解，熟悉至少一种ETL工具；', '6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，注释清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，尤其是习惯写开发文档。', '', '数据库工程师/管理员大数据开发/分析']
['：', '\\1)\大学专科及以上学历，计算机或者相关专业，有5年以上分布式系统的运维经验；', '\\2)\深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容量规划、架构设计及性能优化；', '\\3)\熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；', '\\4)\熟悉Docker\容器管理', '\\5)\熟悉常见服务，NTP\,YUM\,DNS\，防火墙等技术', '\\6)\熟悉Myqsl\数据库，\熟练掌握SQL语句', '\\7)\熟悉大二层网络、SDN具备网络故障排查能力。', '\\8)\了解虚拟化KVM/XEN\或\Hadoop/Hbase。', '\\9)\熟悉业界流行的云平台架构和技术要点，运维过其中一种云平台架构；', '', '主要是负责全国云的售后运维工作。帮客户解决云产品的问题。', '', '虽然经常出差，频率不是特别高，一个月最多去一次，也可能几个月不用出去']
['1.平台的开发能力，熟悉Web及Mobile，负责设计出高质量的互联网平台产品；', '2.能充分理解互联网产品和网络用户需求，具备前沿未知探索精神，并解决未知领域问题的勇气和能力；', '3.善于学习研究前沿技术，并能迅速转化到开发项目中；', '4.强烈的分享精神,愿意分享开发经验给团队成员，和团队成员和睦共处，一同成长；', '5.对互联网情有独钟，对应用场景开发有浓厚的兴趣和痴迷心；对新业务场景有较强的研发能力，不惧挑战，冲在研发最前线；', '6.有较强的系统架构建设能力，能提炼出系统模型，保持系统架构可扩展性，可维护性，高性能，高安全性，缺陷少；', '7.产品充分突出用户视角，突出互联网用户体验感，便捷性；', '8.诚信，坚韧，担当，有积极的进取心和挑战欲、志向远大；', '9.非计算机和软件相关专业毕业但有计算机特殊天赋条件者不受学历专业限制；', '10.熟练掌握Java、NodeJS、Python等多种语言；精通HTML、CSS、Javascript，热衷研究各大著名网站的源代码和搭建架构；', '11.深谙MV*模式，熟悉AngularJs、ReactJS、VueJS、Polymer等框架，了解其原理；了解常见黑客攻击及反击手段，熟悉密钥体系和安全防护体系；', '12.熟悉主流浏览器特性，乐于探究和尝试解决各种类型浏览器的兼容性问题；', '13.善于学习，对心仪的网站，总会验证其在各种页面上的展现效果；', '14.有代码“洁癖”，从心底无法容忍冗长且繁复的代码，技术控流派；', '15.个人信用良好，一定程度的财务自由；', '', '16.年龄、性别、国籍不限。', '首席技术执行官CTO/首席信息官CIO系统架构设计师']
['生物工程/生物制药医药技术研发管理人员']
['1.负责研发环境的信息安全相关工作；', '2.优化网络安全基础设施，制定具体的信息安全制度和策略；', '3.管理配置防火墙、IDS/IPS等安全系统设施；', '4.研发环境设备安全状态评估、分析，给出安全形势报告；', '5.追踪定位取证信息安全事件、及时更新各种设备的漏洞补丁；', '6.网络安全业界新技术跟踪；', '', '：', '1.全日制统招大学（二本以上）信息技术相关专业本科或以上学历（要求有学位证书、学历证书）；', '2.5年以上信息安全岗位工作经历；', '3.熟悉信息安全领域包含的各项技术，包含网络安全技术、操作系统安全技术、数据防泄漏技术、数据加解密技术；', '4.对业界主流信息安全产品有较深的了解，并对防火墙设备有实际操作管理经验；', '5.至少拥有CiscoCCNP/CCIE、HCNP/HCIE、H3CNE-Security/H3CSE-Security的某一项证书；', '6.熟悉Linux、Windows操作系统的系统管理（有RHCE、MSCE证书者优先）；', '7.拥有Python语言、Perl、LinuxShell编程经验（拥有C/C++语言编程经验者优先）；', '8.可以熟练阅读信息技术领域英文资料。6.熟悉相关的国际与国内标准（国密、商密、EAL4+、EAL5+等）；', '7.具备良好的沟通能力。']
['有自动化测试工作经验和编码经验优先录取，要求', '1，了解linux的基本操作和配置;', '2，熟悉开发语言（JAVA、Python等），java优先；', '3，熟练编写sql语句，了解oracle、mysql数据库；', '4，至少掌握一种自动化测试工具，例如：Junit,testNG,Selenium等，有seleniumwebdriver自动化测试编写经验优先；', '5，了解CI、Jenkins、Git、Github、Gitlab等工具，熟悉Jenkins配置和使用优先；', '6，熟悉ant、maven、bat、shell等脚本编写；']
['在这里可以在海量中国金融客户数据的基础上和我们一起构建智能金融的未来，丰富的应用场景带来各式各样的问题挑战，不断激发你的灵感和创造力，在这高度自由又充满研究气息的氛围中给你一个施展才华的舞台。：1、研究领域内的前沿技术，负责相关大数据产品中智能算法的设计、开发与优化；2、通过对数据和流程的深入分析，为公司各业务提供智能化方案咨询与支持。', '', '：1、2019年毕业，计算机、统计、数学相关专业硕士以上学历；2、良好的数学基础，能够掌握机器学习的基本理论、算法原理；3、能够熟练使用python语言，熟悉常用的机器学习类库；4、了解神经网络相关知识，以及常见的神经网络学习框架之一：TensorFlow、Keras、Caffe…5、具备敏锐的数据洞察能力、快速学习能力，以及动手实践能力；6、良好的团队合作意识，乐于交流与创新，能够熟练阅读领域相关英文文献。以下为优先加分项：1、参加过国内外机器学习领域相关竞赛并取得一定成绩者；2、在国内外机器学习领域期刊或会议（如AAAI、ICML、IJCAI、NIPS…）上发表过相关论文者；3、有过实际项目实施经验者。']
[]
[':', '：', '1、在测试某领域，有丰富的知识和实践经验，独立带领团队完成子系统的测试，能够带领团队一起进行技术探索；具备编码能力，能够对开发代码进行评审', '2、负责各软件系统、网站的自动化测试、功能测试、回归测试、系统测试、压力测试等', '3、对测试中发现的问题进行及时的跟踪和反馈，协助开发人员分析和解决问题', '4、有较强的质量保证意识，对产品生命周期中的质量问题有洞察力', '5、根据公司产品发展方向，结合部门发展目标，及时跟踪，收集软件测试新技术，并制定方案，通过培训，交流等方式提高测试团队的技术、业务能力', '', ':', '：', '1、计算机或相关专业本科以上学历，具有5年以上项目测试经验，熟悉测试流程和测试方法，能独立承担测试工作；', '2、掌握常用的软件测试设计方法，熟悉软件测试流程；', '3、熟练掌握Python/JAVA/TCL/C/C++等一种编程语言；', '4、有大型客户端功能测试经验或者服务端测试经验的优先；', '5、具有系统性分析和定位问题的能力，能协助开发人员解决问题；', '6、具有较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力和项目推进能力。', '7、有较强的学习能力，分析能力和解决问题能力；良好的沟通能力和团队合作能力', '8、熟练使用jmeter或者loadrunner等性能测试工具，并能够独立承担日常的性能测试工作；', '9、能独立搭建自动化测试框架或针对目前主流测试框架进行二次开发，进行接口/UI自动化测试。']
['', '：', '', '：', '', '', '']
['：', '', '1.根据业务需求，进行大数据风控模型设计和开发，包括但不限于用户画像、信用风险模型、欺诈风险模型、行为评分模型等、贷后风险模型；', '', '2.负责评分模型相关策略制定，跟进模型实施上线；', '', '3.负责模型验证，撰写验证报告，结合模型和验证结果，进行模型优化；', '', '', '', '：', '', '1.统招本科以上学历、硕士博士优先，统计学、数据挖掘、计算机科学、数学、金融等相关专业优先；', '', '2.两年以上数据建模相关工作经验，金融领域优先；', '', '3.深入理解数据挖掘、机器学习算法或理念，具备优秀的数据建模能力，能够根据实际问题选择合适的模型和算法；', '', '4.熟练SAS、SPSS、R、Python等其中两种及以上数据分析和建模工具；', '', '5.有海量数据处理经验，熟悉Hadoop、Spark等大数据生态技术优先；', '', '6.能够独立发现业务问题，将业务问题映射为数据问题，制定量化分析目标，设计数据挖掘框架、流程与计划，设计与优化数据挖掘算法。（数据挖掘与建模方向）；', '', '', '', '', '', '7.有较强的适应性及压力承受能力，责任心强，重视团队合作，工作态度积极，勇于进取，有较强自我学习能力。', '数据库工程师/管理员']
['\：', '公司内部系统、行业软件产品的开发维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作。', '任职条件：', '1.人工智能（AI）或相关专业领域的硕士研究生（应届毕业生亦可）', '2.在校有一定开发经验，热爱编程，熟悉算法理论', '3.至少熟练掌握一门计算机开发语言，包括但不限于Java，PHP，Go，Javascript，C++/C，Python', '4.积极进取，心态阳光，有很强的团队合作能力', '5.认真负责，追求极致和卓越', '6.有良好的人际关系，沟通能力佳', '', '优秀应届硕士毕业生可以解决北京户口', '']
['1：计算机、控制等相关专业', '2：研究生学历', '3：两年以上工作经验', '4：学习能力强，工作积极主动，能迅速找到问题的解决方案', '5：熟悉C/C++,Java,Python中的一种或几种', '6：有实际项目经验', '7：具有熟练查阅英文资料的能力', '8了解数据中心概念、常用制冷技术更佳', '系统架构设计师高级']
['', 'Description-(Enterthekeyactivitiesoftherole)填写职位的主要责任', 'ThephysicistonacceleratorwaveguideengineeringistoresearchanddeveloptheacceleratingwaveguideandhighpowerRFcomponentsusedonbeamgenerationmoduleofaradiotherapyLinacsystem,aswellasprovidingadvice,designconsideration,technicalsupportfornewproductiondevelopment,manufacturingandservice.', '该职位的物理工程师将工作于加速管工程领域，包括为放疗直线加速器的束流发生模块研发加速管和高功率微波器件，以及为新产品的开发、生产和服务提供技术支持和建议。', '“ResponsibilitiesandHIRINGRequirements职责和录用条件”(Usinge.g.bulletpoints,identifythedetailedaspectsandspecificresponsibilitiesoftherole.', 'RESPONSIBILITY', '-ReporttoHeadofPhysicsofGlobalEngineering?CChina,andundertaketheallocatedwork;', '-R&DonRFofacceleratorwaveguideandBGMsystem:', '？DevelopandimproveRFtestandtuningtechnologyofacceleratorwaveguide；', '？Providephysicsinputbasedontestresultsforproductdevelopment；', '？DevelopthetestsonhighpowermicrowavecomponentsofBGM；', '？DevelopandconductothertestsrelatedtoBGMsystem.', '-WorkalongsideotherdisciplinessuchashardwareengineeringandsoftwareengineeringwithintheSAFeframeworkworkingenvironment;', '-Providephysicsinputs/acceptance,end-to-endphysicsverification&validationtests/reports,evaluation/approvalofdrawingsofcomponentsaffectingphysics,evaluation/approvalofphysicscontentoftechnicaldocumentation,etc;', '-Transferknowledgefromdevelopmenttootherpartsoftheorganization,especiallyoperations,throughoralandwrittencommunication,personneltraining,andtheproductionofwhitepapersand/ortrainingmaterialsasnecessary;', '-Participateinescalationprocessestodealwithdifficultsupportincidents,whichmayincludetravelingtocustomersitestotroubleshootspecificproblems;', '-WorkincollaborationwithQA/RAtoensurecomplianceinregulatoryissuesandsupportfromphysics/technicalperspective;', '-SupportManufacturing,Procurement,Marketing,etc,ifneeded,including,butnotlimitedto,givingscientificpresentationsorcraftingwhitepapersortechnicaldocumentationforbothinternalandexternalcustomers;', '-Proactivelyprovidesphysicsinputstoinfluencethedirectionoftheproductlines;', 'HIRINGREQUIREMENTS', '？Essentialrequirements：', '？Masterdegreeoraboveonacceleratorphysicsandtechnology,microwaveengineeringandrelatedarea,orbachelordegreeonphysics/microwave/communicationengineeringorrelatedfieldsbuthasthreeyearsormorecareerexperience.', '？Knowledgeandabilityonmicrowaveengineeringandtesting;', '？GoodcommunicationskillsinwrittenandspokenEnglishwithinamulti-disciplinaryinternationalcompany;', '？Abilitytogivescientificpresentationsinaprofessionalmanner;', '？Abilitytomaintainanup-to-dateknowledgeoftheirfieldofexpertise,understandapplicablestandardsandapplythemtothephysicssafetyandperformanceofElektaproducts/solutions;', '？Abilitytointeractwellwithhighlytechnicalteamsandcommunicatewithcross-departmentsofthebusiness.', '？Preferredrequirements：', '？Knowledgeontheprincipleofaccelerator,befamiliarwithtestingandtuningofacceleratorwaveguide;', '？Knowwellonhighpowermicrowavedevicesandtestmethods;', '？Experienceinthewell-structuredproject;', '？Strongmathematicalandphysicsknowledge;', '？Abilitytousemicrowavesimulationsoftware,e.g.ANSYSHFSS,CSTMWS;', '？AbilitytocodinginMatlab/VBA/Python;', '？AbilitytodevelopinLabView;', '职责', '-向HeadofPhysicsofGlobalEngineering?CChina汇报，并承担分配的工作。', '-加速管微波和BGM系统研发：', '？开发和改进加速管的微波测试和调谐技术；', '？为产品开发提供基于测试数据的物理指标需求；', '？开发BGM的高功率微波器件的测试方法；', '？开展BGM系统相关的其他测试。', '-与包括硬件工程和软件工程等在内的其他部门一起在敏捷开发框架下合作工作；', '-从事给出物理指标的输入/接受条件定义，端到端的物理验证和确认测试及报告，对影响系统物理性能的部件图纸进行评价与批准，对技术文档中的物理相关内容进行评价与批准等工作；', '-透过演讲或技术文档、人员培训或编写撰写技术白皮书及其他培训资料的方式，向公司内部的其他部门分享来自研发部门的知识，特别是生产部门；', '-与质量或法规部门合作在产品合规性问题上提供物理方面的技术支持；', '-支持生产、采购、市场等部门为内、外部客户提供技术讲解、撰写技术白皮书或技术文档；', '-为产品开发方向提供物理意见。', '录用条件', '-基本要求', '？具有加速器物理与技术或微波工程相关领域的硕士以上学历，或者具有物理、微波或通讯工程等相关专业的本科以上学历且具有三年以上工作经验；', '？在微波工程和测试方面具有知识背景和技能；', '？良好的使用英语进行书面和语言表达的能力；', '？能够用专业的方式作科学报告；', '？能够跟踪相关领域的技术进展，理解相关应用标准并能将其应用在提高医科达产品的安全与物理性能上。', '？能够与专业技术团队和跨部门组织进行有效沟通和合作。', '-扩展要求', '？具有加速器物理的知识背景，且熟悉加速管的微波测试与调谐；', '？熟悉高功率微波器件及其测试方法；', '？具有项目工作的经历；', '？较强的数学物理能力；', '？熟悉微波仿真软件，如ANSYSHFSS,CSTMWS;', '？能够在Matlab、VBA或Python环境编程；', '？能够进行基于LabView的开发。', '']
['◆1、参与大数据应用程序的研发；2、参与完成模块的设计、编码、测试及相关文档；◆1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Java语言，具备Java开发经验优先；3、对数学概率论，算法熟悉，对大数据处理感兴趣；4、熟悉标准的SQL语法和MySql数据库开发；5、熟悉Unix、Linux操作系统；6、有Hadoop、Casscading、ElasticSearch、Druid、Kafka、Spark等实践经验之一者优先；7、用Python语言做过开发者优先；8、工作积极主动，具有强烈的责任心，踏实肯干；9、头脑灵活、具有较强的自学能力、良好的团队合作和沟通能力；', '◆1、参与大数据应用程序的研发；2、参与完成模块的设计、编码、测试及相关文档；◆1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Java语言，具备Java开发经验优先；3、对数学概率论，算法熟悉，对大数据处理感兴趣；4、熟悉标准的SQL语法和MySql数据库开发；5、熟悉Unix、Linux操作系统；6、有Hadoop、Casscading、ElasticSearch、Druid、Kafka、Spark等实践经验之一者优先；7、用Python语言做过开发者优先；8、工作积极主动，具有强烈的责任心，踏实肯干；9、头脑灵活、具有较强的自学能力、良好的团队合作和沟通能力；']
['软件测试']
['1、金融产品日常基础研究。在研究主管的指导下对国内金融产品进行日常数据跟踪和分析；跟踪国内外金融产品发展趋势以及研究成果；并定期撰写研究报告；', '2、金融市场日常动态跟踪。跟踪国内外金融机构、行业数据等，并定期撰写研究报告；', '3、FOF组合投资策略研究。独立或协助完成机构资产配置、金融产品组合优选等方案的设计和持续跟踪；并定期撰写组合配置建议书等；', '4、其他研究和推介工作。配合公司其他部门的日常业务需求，协助金融产品的评价、选择等研究和推介工作。', '：', '1、国内外知名院校经济、金融、管理学等相关专业硕士以上学历；', '2、具有良好的研究、分析和独立判断能力，具备较强的数据处理和量化分析能力；', '3、有上进心、责任心工作勤奋，具备团结协作精神及良好的沟通能力；', '4、熟练使用Excel等办公软件，熟练使用WIND等数据库；', '5、拥有证券或基金从业资格，具备一定证券或基金业务相关行业工作经历者优先；', '6、具备一定的VBA编程能力，熟练使用Matlab，Python等工具软件者优先；', '7、拥有国内中大型金融机构工作经验者优先。', '金融/经济研究员']
["WhatYou'llDo", '', 'Whoyou’llWorkWith', '', 'WhoYouAre', '', '', '', 'WhyCiscoWeconnecteverything:people,processes,data,andthings.Weinnovateeverywhere,takingboldriskstoshapethetechnologiesthatgiveussmartcities,connectedcars,andhandheldhospitals.Andwedoitinstylewithuniquepersonalitieswhoaren’tafraidtochangethewaythe\worldworks,lives,playsandlearns.Wearethoughtleaders,techgeeks,popcultureaficionados,andweevenhaveafewpurplehairedrockstars.Wecelebratethecreativityanddiversitythatfuelsourinnovation.Wearedreamersandwearedoers.WeAreCisco.', '', '', '销售工程师']
['工作内容：', '1、托管/云平台/内网服务器系统安装部署、运维，参与自动化运维平台构建；', '2、常用SQL/NoSQL数据库的运维管理、调优；', '3、负责系统、应用监控，报警故障处理；', '4、负责生产、开发、测试环境构建及维护；自动化上线；', '5、机房、公司办公网络的相关设备管理；', '', '：', '1、专科及以上学历，计算机相关专业，熟悉Linux系统，2年以上Linux系统的维护经验；', '2、熟练掌握TCP/IP网络及拓扑知识、熟练使用常用的网络设备配置及管理；', '3、丰富的Linux/Windows系统管理及维护经验，精通常用Linux系统。熟练掌握Linux环境下Nginx、Apache、LVS+keepalived、Tomcat、RabbitMQ、Zookeeper等各种服务或程序的安装、配置、管理、优化、维护等；有负载均衡、反向代理、缓存等集群项目经验，能及时发现并解决实际生产问题', '4、熟悉、理解虚拟化技术，常用云平台服务，熟练使用Docker、Vagrant优先；', '5、熟练MySQL、Redis、MongoDB的安装、配置、管理、优化、维护；熟悉DBA相关技能、具备数据库维护相关经验；', '6、熟悉至少一种监控系统（如：zabbix）的使用，熟练使用一或多种自动化管理工具（如Fabric、Ansible、Saltstack、Puppet）;', '7、掌握Shell、Python脚本语言，能够使用脚本完成一定的自动化工作;', '8、熟悉Jenkins自动化发布、git使用；', '9、有Hadoop、Kafka、HBase、Spark、Solr的使用及维护经验加分;', '10、思维敏捷，有较强的学习能力及独立解决问题的能力；良好的沟通及团队合作能力；能适应一定的加班工作；']
['', '1、协同其它团队，根据要求完成云计算测试环境搭建；', '2、完成云计算项目闭环测试，并编写测试文档，对结论负责；', '3、完成云计算特定项目测试环境的规划及架构设计；', '4、对现有的云计算项目进行优化和改进；', '5、对云计算网络、虚拟化、存储前瞻性技术进行研究和测试；', '：', '1.本科以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验；', '2.具有熟练运用shell或是python进行编程能力；', '3.对linux网络模块功能bridge,ebtables,iptables、iproute2等必须熟练；', '4.理解网络二层协议原理如vlan,stp,trill等；', '5.理解tcp/ip协议，对ospf、bgp、mplsvpn等主流路由协议熟练操作；', '6.对IDC网络架构有一定的了解；', '7.对网络虚拟化overlay技术有一定的经验：vxlan、nvgrestt等；', '8.对kvm、Xen、LXC等虚拟化技术有一定的了解；', '9.对Linux、网络、存储等基础技术操作能力不得少于5年经验。']
[':1、负责核心业务系统的运维工作，包括对系统的部署、配置、监控、日志收集分析和故障处理等；2、对应用程序进行审查，对影响性能的程序提出修改建议以改善数据运行性能；3、负责平台Docker容器集群的管理和维护，4、负责开发运维脚本或工具，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持，来提高运维部署的效率；5、负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级；6、负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka等）安装、配置、管理及优化7、对开源监控管理系统有深入理解，例如：Kubernetes、Zabbix、Kibana、Open-Falcon、Prometheus等。:1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验；3、熟练Linux/unix操作系统、内核、性能调优，精通Shell编程，并熟练掌握Perl、Python、Java之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；4、有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；5、能熟练使用Docker、Kubernetes等容器管理工具，有大规模分布式集群运维经验者优先；6、熟悉各种开源运维系统以及开源监控系统的优先。7、DevOps经验丰富，具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先。8、工作细致，善于思考，责任感强，具备良好的沟通能力。', ':', '1、负责核心业务系统的运维工作，包括对系统的部署、配置、监控、日志收集分析和故障处理等；', '2、对应用程序进行审查，对影响性能的程序提出修改建议以改善数据运行性能；', '3、负责平台Docker容器集群的管理和维护，', '4、负责开发运维脚本或工具，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持，来提高运维部署的效率；', '5、负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级；', '6、负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka等）安装、配置、管理及优化', '7、对开源监控管理系统有深入理解，例如：Kubernetes、Zabbix、Kibana、Open-Falcon、Prometheus等。', ':', '1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；', '2、熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验；', '3、熟练Linux/unix操作系统、内核、性能调优，精通Shell编程，并熟练掌握Perl、Python、Java之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；', '4、有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；', '5、能熟练使用Docker、Kubernetes等容器管理工具，有大规模分布式集群运维经验者优先；', '6、熟悉各种开源运维系统以及开源监控系统的优先。', '7、DevOps经验丰富，具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先。', '8、工作细致，善于思考，责任感强，具备良好的沟通能力。', '']
['1.基于图像内容的检索，承担图像处理产品开发任务、完成算法建模、编程、测试工作；', '2.能熟练使用C语言及matlab/python/Opencv语言。有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题；', '3.扎实的数学基础、专业知识以及图像算法开发经验；', '4.对深度学习框架要有所了解（如Caffe/Tensorflow）；', '5.有较好的英文读、写与沟通能力者优先；', '6.收集行业内新的技术、算法，提高现有系统对图形图像识别的效率与准确率；', '7.应届生需要相关专业硕士毕业；', '8.有良好的团队合作精神。', '语音/视频/图形开发工程师']
['', '', ':', '', '1、负责公司服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；', '', '2、网站IDC托管服务器及网络规划、管理、维护以及日常运维工作；', '', '3、参与制定运维相关流程和制度，为各系统建立容灾备份、安全方案、应急预案等；', '', '4、负责相关系统的维护技术手册编写、故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；', '', '5、针对公司运维具体情况，构建Linux运维自动化架构；', '', '6、公司网络、VPN等设备的维护；', '', '7、对在线产品提供支持服务，解答相应的疑问。', '', '', '', '能力要求:', '', '1、精通Linux系统；', '', '2、精通在Linux操作系统下的网络服务器集群的结构，安装和维护，安全设置和监控系统，系统调试和性能管理、网络性能管理，熟悉PHP，Python或shell中的一项，熟悉nginx，squid，redis，Memcache，cacti，Nagios，Zabbix和其他开源的服务；', '', '3、熟悉主流的数据库如MYSQL；', '', '4、熟悉常用的服务器（PC服务器网络），网络（四/七层交换机，防火墙），存储设备，和系统设计，优化的经验；', '', '5、熟悉网络技术，TCP/IP协议，路由和交换技术，熟悉安装，配置和了解主流网络设备；', '', '6、能迅速在动态的环境中学习新技术；', '', '7、良好的沟通和管理能力。', '', '']
['一、任职条件：', '（1）计算机相关专业本科及以上学历，2年以上运维工作经验；', '（2）熟悉Unix/Linux平台下的系统架构和应用架构,有较丰富的主机系统、存储系统、网络系统和互联网软件系统的运行维护管理和故障处理分析经验，具有IT系统运行维护相关认证者优先；', '（3）熟练使用grep、awk、sed等系统工具，擅长(shell/perl/python)脚本语言编程，实现自动化运维，提高运维效率与质量；', '（4）熟悉掌握几种主流开源软件/产品部署、优化、负载均衡配置，例如：zookeeper/redis/nginx/zabbix/MQ消息中间件/dubbo框架等；', '（5）熟悉Apache、Tomcat、Nginx等Web中间件，了解相关安全漏洞或入侵手段，掌握常见的Web漏洞入侵与防范方法；', '（6）熟悉shell编写工作脚本、有运维开发经验、会python语言者优先；', '（7）掌握常见的事件分析方法，常见主机、应用、中间件的日志分析方法，能够根据事件分析问题；', '（8）熟悉docker、VMware、kvm一种虚拟化技术者优先；', '（9）熟悉数据库的维护以及SQL语句优化（ORACLE、MySQL、MongoDB）；', '（10）熟悉jenkins等持续集成交付部署实践经验者优先；', '（11）工作认真细心，责任心强，有较强的学习能力和创新能力。', '二、主要：', '（1）负责公司业务系统的主机、存储、网络、数据库、虚拟化软件和业务软件系统等整套IT系统的监控、维护、故障处理、优化升级等运维工作，并根据业务发展需求对IT系统性能持续优化改进和安全管理，确保IT系统稳定运行；', '（2）负责生产系统的应用软件版本的升版、变更实施，以及软件版本发布管理流程改进、升版工具的优化；', '（3）负责IT系统自动化运维平台建设及实施；', '（4）根据平台访问量及应用需求调整、优化应用部署结构，提高系统稳定性、可扩展性、可管理性及安全加固，数据服务监控；', '（5）负责根据安排做好生产系统的相关业务数据抽取和统计分析工作。', '信息技术经理/主管其他']
['参与项目需求、研发设计的相关讨论，从测试的角度帮助提升产品质量，编写、评审测试用例，编写测试报告；独立完成项目产品的功能测试、兼容性测试、性能及自动化测试；多角度分析缺陷造成的原因，帮助研发人员快速定位，参与测试自动化实现，并使用Jenkins实现持续集成；', '', '电子、计算机、通信相关专业，本科以上学历，具有两年以上相关工作经验；', '熟练操作Linux系统完成应用部署，熟悉tomcat、MySQL、RabbitMQ等部署，熟悉Docker原理及部署方法，熟悉SQL使用，有Jenkins搭建使用经验；', '精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术，Git、Fiddler、JMeter、Selenium、Appium等工具；', '能够对测试功能的业务场景进行梳理和分析，进行测试场景的设计，能够独立思考，掌握接口的基本测试方法；', '熟悉常用的测试工具和缺陷跟踪系统，熟练使用常用的用例管理、缺陷管理、流程管理类工具；', '有良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目的顺利推进，对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的问题分析能力；', '工作认真负责，自我管理能力强，具备较强的执行力；', '有测试、运维经验，具备一定的编程能力，如Python、Java语言等优先，有接口测试、自动化测试经验优先', '测试工程师']
['', '：', '1、负责组内web整体工作，与各技术部门协调合作，完成陌陌游戏平台相关产品的开发及维护；', '2、提供合理的前端支持和技术选型，支持相关产品的需求以及前端程序的实现；', '3、重构优化已有项目，解决各种移动端的兼容性问题。', '', '：', '1、计算机相关专业，就职互联网公司，1年以上团队管理经验，良好的沟通能力；', '2、精通html/css/JavaScript等前端相关技术，熟悉前端相关框架以及技术栈，有前端框架设计能力;', '3、熟练掌握git，熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解', '4、熟悉VUE、React、Angular中至少一种前端框架,', '5、熟悉weex、reactnative中至少一种框架；', '6、至少掌握一种后端语言(Java/C/C++/python/php/nodejs等)。']
['：', '', '：', '3、熟悉功能、接口、性能、自动化测试方法，具有软件项目测试经验；', '4、熟悉python、java语言，熟悉SQLServer、MySql、oracle、MongoDB等数据库操作；', '5、掌握接口自动化测试、性能测试，熟悉Fidder、Jmeter等测试工具的使用；', '6、熟悉性能测试及常用工具，如：loadrunner、Jmeter；', '7、熟悉常用的bug管理跟踪工具，并在测试过程中对软件的Bug进行跟踪管理；', '8、具有java开发经验优先考虑。', '']
['1.负责公司平台产品的前端开发工作', '2.负责公司官网改版工作', '', '：', '1.本科以上学历', '2.年以上前端开发经验；', '3.至少熟练使用一种前端框架，如React，Vue，Angular等，掌握JQuery、CSS等前端技术', '4.了解或使用过一种后台语言（如nodejs、java、python等）', '5.对前端技术有持续的热情，工作主动积极，具备良好的自律性和自我驱动']
['1.负责组织用户需求调研，负责实施需求评估、需求管理和需求编写，按时提交符合内部规范的需求文档；', '2.参与版本迭代的规划，负责起草、提交软件版本的功能规划和原型设计；', '3.参与人工智能模型建设；', '4.负责产品版本实施过程的项目管理，制定合理的工作计划，对项目进度进行跟踪并管理范围变更；', '5.参与产品测试和版本验收；', '6.完成部门安排的其他工作。', '', '：', '1.本科以上学历，计算机相关专业；211/985重点院校或香港及海外院校毕业优先；', '2.具有一年及以上IT系统建设（非硬件类）的工作经验，一年及以上需求分析、应用软件产品设计或项目管理经验；具有一定的项目经验，接触过深度学习、AI或机器学习。具有软件开发互联网项目经验者优先考虑；', '3.熟练使用Axure；熟练使用python；熟悉Oracle、SQLServer数据库；了解并使用过Tensorflow、pythorch、caffe等类似深度学习工具；', '4.具有良好的计划和执行能力，具有较强的业务模型分析能力、沟通能力和文档编写能力。对于新用户，具有快速了解用户背景，准确定位用户职能，宏观定性用户需求的能力。对于行业用户，具有深厚的业务基础，能够深入了解业务流程，认真分析业务特点，准确把握用户需求；', '5.理解能力强，沟通能力强，良好的规划力和执行力，积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。', '']
['1、硕士以上学历，计算机、信息管理与信息系统、统计学、数学、人工智能、大数据等相关专业；', '2、了解Python、R等计算机语言；熟练掌握EXCEL、SQLServer等数据处理工具。', '3、具有一定的文字表达能力。', '4、具备数据分析、机器学习或数据建模相关工作经验优先；', '']
['', '技能要求：', '数据处理，数据分析，可视化，SQL，数据挖掘，数据架构', '', '1、负责商业数据分析体系的建设与完善；', '2、根据实际业务需求完成数据搜集与分析，并形成数据分析报告；', '3、对客户、产品、销售、宣传等维度的商业数据的分析与建模，挖掘业务优化空间，推动数据驱动的商业决策。', '', '', '1、良好的逻辑思维能力、跨部门沟通协作能力、学习能力和主动意识；', '2、具备独立进行商业数据的抓取、预处理、分析及建模能力，具备一定的统计学基础，对数据挖掘与建模有相关经验的优先；', '3、熟练使用SQL语言以及一种主流关系型数据库（如MySQL、PostgreSQL、SQLServer）；', '4、熟练使用Excel及VBA者优先，熟练使用主流数据分析工具者优先（如Python、R、SAS），有主流编程语言使用经验的优先，有MicrosoftPowerBI等商业智能软件经验者优先。', '', '市场助理']
['', '', '', '10.熟悉RevitAPI或有CAD二次开发经验者优先。']
[':', ':', '']
['：', '1．能够独立管理和执行数据项目，达成客户要求目标，满足KPI考核指标；', '2.海量数据的数据洞察，撰写报告，为营销运营决策提供支持，并及时发现和分析实际业务问题中，针对性给出优化建议；', '3．良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，逻辑分析能力；', '4．熟悉行业发展情况，掌握最新数据分析技术，定期提供行业性报告；', '5．深入分析互联网平台，了解电商领域如京东、阿里等数据产品情况，能够从用户、产品、消费数据等不同维度研究人物画像等；', '6．负责团队建设，团队人员的工作目标制定、绩效考评及培训，激励团队士气，提高团队整体技术和业务能力；', '7．有数据分析、挖掘的经验，熟悉数据工作流程，能够使用SQL、Oracle、R、Python等工具者优先。', '', '：', '1．本科、硕士以上学位，电子商务、工商管理、数据挖掘等相关专业；', '2．3年以上相关工作经验，熟悉数据分析与数据挖掘理论；', '3．熟练使用各种统计、分析、数据挖掘工具软件，如SQL、Oracle、R、Python、SAS、SPSS等；', '4．有独立负责数据相关项目管理的经验，了解电商领域各类效果考核指标；', '5．有较强的文字和报告编写能力、沟通能力；', '6．具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验；', '7．熟悉电商领域京东、阿里等数据和产品者优先。']
['详细:1）负责软件产品的技术选型、架构搭建；2）负责设计和搭建软件开发项目系统氧构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；3）负责核心模块设计以及系统间接口设计，协调安排完成相关模块的开发、文档编写等工作；4）负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发。学历要求：硕士及以上专业要求：计算机类、电子信息类理论知识：1）软件工程理论，精通面向对象设计；2）熟悉MangoDB，Redis，Elastiesearch；3）WB相关知识（HTML、CSS、JavaScrip）；4）具备主流的关系数据库使用和调优经验，如MYSQL，Postgresql；5）熟悉Golang，Python，javascript，Java或者C＃。专业技能：1）精通Java体系结构、Linux系统、SL．数据库、主流内存及文件搜索引（Solr、Elasticsearch等）、分布式服务框架（Thrift、Dubbo或Finagle等）、工作流引及各类开源框架（Spring、iBATIS等），精通各种主流应用架构和平台，熟悉缓存系统，mongodb，redis等；了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；2）熟练掌握Oracle/DB2/SQLServer/MYSQI数据库；3）丰富的Windows或Linux软件研发经验，精通相关开发、调试环境：精通算法和数据结构；精通TCP/UDP、HTP、SNMP等网络协议规范；4）熟悉MySQL、SQLServer、oracle等常用数据库和开发接口；5）精通基本软件开发流程，熟悉Android/IOS体系架构，能独立进行应用程序开发移植。', '详细:', '1）负责软件产品的技术选型、架构搭建；', '2）负责设计和搭建软件开发项目系统氧构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；', '3）负责核心模块设计以及系统间接口设计，协调安排完成相关模块的开发、文档编写等工作；', '4）负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发。', '', '', '学历要求：', '硕士及以上', '', '', '专业要求：', '计算机类、电子信息类', '', '', '理论知识：', '1）软件工程理论，精通面向对象设计；', '2）熟悉MangoDB，Redis，Elastiesearch；', '3）WB相关知识（HTML、CSS、JavaScrip）；', '4）具备主流的关系数据库使用和调优经验，如MYSQL，Postgresql；', '5）熟悉Golang，Python，javascript，Java或者C＃。', '', '', '专业技能：', '1）精通Java体系结构、Linux系统、SL．数据库、主流内存及文件搜索引（Solr、Elasticsearch等）、分布式服务框架（Thrift、Dubbo或Finagle等）、工作流引及各类开源框架（Spring、iBATIS等），精通各种主流应用架构和平台，熟悉缓存系统，mongodb，redis等；了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；', '2）熟练掌握Oracle/DB2/SQLServer/MYSQI数据库；', '3）丰富的Windows或Linux软件研发经验，精通相关开发、调试环境：精通算法和数据结构；精通TCP/UDP、HTP、SNMP等网络协议规范；', '4）熟悉MySQL、SQLServer、oracle等常用数据库和开发接口；', '5）精通基本软件开发流程，熟悉Android/IOS体系架构，能独立进行应用程序开发移植。']
['1.系统掌握大数据、数据挖掘、机器学习、深度学习、强化学习、人工智能、数据智能等领域的理论知识。2.熟悉网络/前端/服务器/数据中心/分析挖掘建模/商业应用等领域中的一个领域。', '2.精通Java、Python、R、SQL、SPSS、SAS等工具中的至少2种。', '具备以下项目经验之一：', '1）熟悉缓存、分布式架构、消息中间件、web开发等常用核心技术和框架，有构建复杂软件系统的成功案例和大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的开发运维经验。2）熟悉前端APP/网页开发，有智能埋点、积木式app开发、智能化推送触点设计开发运维经验。3）熟悉数据库和数据仓库的核心技术，有大型数据库/数据仓库的开发运维经验。4）熟悉数据挖掘与机器学习核心技术，有精准营销建模的项目经验或金融风控建模的项目经验。5）熟悉前沿人工智能的核心技术，有自然语言处理各领域的项目经验之一。', '有以下经验之一者优先：', '1）Hadoop/Storm/Spark等使用经验。', '2）算法大赛得奖经验。', '3）金融行业相关项目经验。', '数据库工程师/管理员']
['：', '', '1、使用Golang语言编写服务器端各模块与逻辑代码；', '2、能够设计面向海量用户的游戏服务器端功能与系统；', '3、参与服务器端需求设计；', '4、服务器端代码测试与维护。', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、一年以上的Golang使用经验，熟悉数据结构与算法、socket编程、多线程编程等', '3、一年以上网络游戏/互联网行业大型项目开发经验，有核心开发经验者优先；', '4、精通C/C++或Java，熟悉Lua、Python、Perl等脚本语言；', '5、精通Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；', '6、熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQLServer、Oracle等的设计、开发与优化；', '7、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力。']
['1.本科及以上学历，计算机、通信或软件工程相关专业，5年以上电信/互联网行业工作经验；', '2.熟练掌握TCP/IP协议和网络编程；', '3.熟练掌握Linux平台的C/C++,Shell脚本，会Python者优先；', '4.熟悉linuxkernel网络架构；', '5.熟悉802/802.3协议和以太网交换技术；', '6.掌握Mysql数据库的使用与开发；', '7.有QTGUI/Wi-FiDog/OpenWRT开发经验者优先', '8.具备良好的团队合作精神及沟通能力，责任心强', '9.具有开放的心态和较强的学习能力', '10.英语四级以上，具备口语交流能力优先', '在15号地铁沿线优先。本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业；熟悉NI等虚拟仪器产品及Labview编', '软件UI设计师/工程师']
['：', '1、按照软件测试规范，对公司的软件产品进行系统测试。', '2、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例，寻找Bug；', '3、分析问题所在并进行定位和验证，按照规定的流程填写并提交Bug报告；', '4、跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决；', '5、按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；', '任职条件：', '1、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业统招本科以上学历；', '2、3年以上软件测试工作经验。', '3、熟练操作计算机，计算机基础知识扎实；', '4、熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识；', '5、熟悉常用数据库，以及主流的自动化测试工具，能够熟练编写SQL脚本、shell脚本、python脚本；', '6、工作严谨细致，有责任心；', '7、勤奋踏实，善于分析思考问题；', '8、有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。', '软件测试']
['：', '1、负责各应用的需求分析，并完成接口设计、开发和优化；', '2、在产品设计、系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见；', '3、能快速理解各方需求，并进行相应的模块设计与开发；', '', '：', '1、三年及以上的PHP开发与维护相关工作经验；', '2、熟悉PHP，能够使用PHP\+\MySQL进行Web应用开发，有大中型应用服务器后端开发经验者优先；', '3、熟悉常见的NoSQL产品（memcached/Redis/MongoDB）；', '4、熟悉Linux系统，能够在Linux平台上熟练地进行开发、调试、服务器配置以及Web应用的部署，熟悉Shell/Python/服务端脚本优先；', '5、具有良好的编码风格和编写开发文档的习惯；']
['：', '', '', '', '', '', '：', '', '', '', '', '', '', '', '']
['：', '\\1、负责线上游戏业务的日常维护；', '\\3、7*24小时响应线上业务应急问题且快速定位解决；', '\\4、保证线上业务稳定运行；', '\\5、有线上业务安全防护经验；', '\\6、备份及灾难恢复方案设计部署，优化部署方案降低成本；\\', '\\7、对相关新技术研究，并逐步优化当前运维方案，提升日常维护效率；', '\\：', '\\1.专科以上学历，计算机或信息技术专业，2年以上\linux\系统管理经验；', '\\2.熟悉\Nagios/Cacti/zabbix\等常用监控配置管理；', '\\3.熟悉RedHat/CentOS系列操作系统；', '\\4.熟悉MySQL、mongodb数据库的维护、优化、数据备份及恢复；', '\\5.熟练掌握shell可独立编写和修改运维shell，熟悉perl/python一种编程语言，了解grep,sed,awk，正规表达式等常用工具使用；', '\\6.有良好的沟通能力，工作踏实细心，有责任心，善于分析、解决、尽早规避和发现问题，能够在较大工作压力下完成工作,有上进心。', '\\7.熟练使用ansible批量维护,\有大型网游维护经验优先', '网站维护工程师']
[]
['1.配合产品.开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议；', '2.负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；', '3.负责数据库运维的标准化.规范化，维护数据的安全性；4.配合公司各业务部门的数据需求，提供相关的数据查询工作', '', '1.三年以上大中型互联网公司运维或DBA工作经验；熟悉各类开源监控告警系统配置及管理方法；', '2.熟悉Oracle/PostgreSQL/MySQL数据库管理.备份及性能调优经验，能快速定位数据库出现问的关键点；', '3.具备Linux系统管理与维护经验，对数据库相关内核参数有所了解；', '4.熟悉Shell，Python等脚本语言；', '5.具备大规模数据库集群及大数据量管理经验；', '6.深入理解数据库原理，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。', '数据库工程师/管理员']
['', '']
['：', '1、承担产品特性或整机的系统测试任务。', '2、主导IPD流程的测试工作，完成相关的测试项目管理和交付件。', '3、不断提高自动化测试的覆盖率和测试质量。', '4、持续进行测试质量改善。', '：', '1、仪器仪表、计算机、通信、自动化、机电一体化、应用数学等理工科专业，本科及以上学历。', '2、熟悉Python/Labview/C/C++/C#其中一门编程语言，能胜任测试工具开发任务。', '3、有强烈的求知欲和科研精神。', '4、有良好的问题思考和分析能力、以及良好的团队协作精神。', '培养方向：', '技术大咖、管理精英', '测试工程师']
['1、负责公司核心产品的大规模、高可用性集群的稳定性运维', '2、深入研究高并发数据业务运维相关技术，持续优化服务架构', '3、产品多地域部署规划，容量规划与集群性能优化', '4、深度参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计', '5、理解搜索业务，能设计实现可支撑大规模分布式集群的运维平台与工具', '6、探索、研究新的运维技术方向', '\\', '职责要求:', '1、本科或以上学历，需要有较强的学习能力', '2、深入理解Linux操作系统、体系结构，精通或熟练掌握Python/Shell/Perl/C等1至2种语言', '3、能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案', '4、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长', '5、具备Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper等大规模集群的开发、运维经验者优先', '6、具备搜索引擎、电商、社交网络、云平台的开发、运维经验者优先', '7、3年以上系统管理、运维经验']
['职责、任务：', '1.对合作方及公司各类源数据进行接入及分析，挖掘潜在问题和规律，为信贷策略提供决策依据；', '2.通过用户特征、贷前贷后行为数据等进行挖掘和分析，构建欺诈、信用风险等模型设计、构建；', '3.参与数据分析与建模等咨询类项目的推进。', '', '：', '1.金融、计算机、物理、数学、统计、人工智能等相关专业，985&211院校成绩优秀研究生及以上学历；', '2.有清晰的逻辑分析能力，较强的数据分析能力，有完整的数据分析项目经验优先；', '3.熟悉R、python、sas、matlab等其中一种分析软件，熟悉SQL；', '4.具有大数据处理、数据分析、数据建模、数据产品相关工作经验优先；']
['本职位派驻国家互联网应急中心实验室，接受实验室管理，提供参与大、中型安全项目的机会，可迅速积累安全经验。', '', '工作内容', '', 'l负责Web应用的渗透测试和安全审计；', 'l负责跟踪最新的安全漏洞、业界最新的攻防技术和解决方案；', 'l根据需求开发相应的安全测试辅助工具；', 'l对相关人员进行安全培训。', '', '任职需求', 'l熟悉渗透测试流程，能够按照渗透测试框架（如：PTES）进行渗透测试，拥有两年以上渗透测试项目经验；', 'l熟悉Windows、Linux平台的攻击技巧，了解Apache、Nginx、IIS等中间件漏洞；', 'l熟练使用AWVS、BurpSuitePro、SQLMap等常见安全测试工具；', 'l熟练使用Python、Ruby、Perl、shell等两种及以上脚本语言，能够独立编写各类小工具，提高工作效率；', 'l时刻关注最新Web应用漏洞、系统漏洞，并迅速掌握漏洞利用方法，能够了解漏洞原理、利用方法以及修复方法；', 'l熟悉常见网络设备、安全防护设备，了解其工作原理，并掌握有针对性的攻击方法；', '', 'l具有较强的学习能力，文档编写能力。能够对外进行交流沟通；']
['该工作是作为一名QA实习工程师，确保SAS产品的质量。QA将负责设计测试用例，运行测试和编写测试报告。', '', ':', '', '?2019年毕业的研究生或2018年毕业后读研究生的本科毕业生，主修计算机科学或相关专业，统计学，数据仓库，数据库或商业智能。', '', '?每周实习3天以上，持续6个月', '', '?良好的软件工程和项目管理知识。', '', '?熟练掌握至少一种编程语言:Perl、Python、Shell、Java或其他语言。', '', '?良好的英语阅读、书写和口语能力。', '', '?良好的沟通能力，优秀的团队合作精神。']
['岗位描述：', '1、大数据系统中营销业务分析的展现与模型的设计和实现', '2、制作定制化的数据分析报告，设计数据分析系统', '3、能够需求指导并组织协调数据开发工程师依托数据模型进行开发', '', '：', '1、掌握BI与数据可视化，较强的数据分析展现设计能力', '2、掌握数据仓库架构，掌握\数学算法在商业模型下的运用，同时具有较强的业务模型构建能力；', '3、精通SQL语言，熟练使用EXCEL等相关分析工具.', '4、熟悉零售行业的数据模型者优先；', '5、掌握Python、R或java等语言者优先；', '数据库工程师/管理员大数据开发/分析']
['', '', 'DataEngineerinP&GR&Ddepartmentplaysanimportantroletoleveragedataforirresistiblesuperiorproductandpackagedesignandexperience.TheDataengineeridentifiesdatasources,createseffectivedataprocessingpipelines,andpartnerswithmultiplefunctionalteamstoenableinsightgenerationfromdata.Theresponsibilityincludesbutisnotlimitedtobelow:', '', '', '', 'Defineconceptual/logicaldatamodelanddataarchitectureandstrategytomeetagreedtobusinessrequirementsofhighresolutionimages.', 'PartnerwithITtodefinedatastoragesolutionandaccessofhighresolutionimages.Scopeincludesacquiring,cleaning,formattingandstructuringdatatoenabledataanalysis.', 'Definethebusinessworkprocesstoensuredatastandardsaremetandensureongoingdataquality,securityandgovernance.', 'EnsureanalyticneedsareunderstoodandmetbyworkingcloselywithDataScientistandR&Dbusinesspartneronanalyticandprojectneeds,aswellasproblemtobesolved.', '', 'Technicalskillsrequired:', '', 'DatabaseandProgrammingproficiency(demonstratedrealworldskills)withdatabases(relational,graph,NoSQL,MongoDB),datamodeling,andrelevantprogrammingtoolssuchasSQL,Python,SPARK', 'Imagehandlingandqueryingexpertisewithimagingpipelinerelatedskillse.g.experiencewithOpenCV,FFMPEG;experiencewithDockerandmicro-services', 'WorkingwithBigDatatechnologiesincludingCloudTechnologies(AmazonAWS,Azure,Google)andDatabasetechnology(Hadoop,MSSQLServer)', '', 'Qualifications:', '', 'Undergraduate(withexperience)orMaster’sDegreeComputerSciencesandEngineering.', 'Experiencewithandstayingcurrentonmoderndatasciencetoolse.g.Jupyterandsoftwareengineeringpracticese.g.Git,GitHub;Issue,ChangeandRequirementsManagement(Jira)andmonitoringsolutions(Zabbix,Cloudwatch)', 'Understandproperdatahandlingandsecurityrequirementsbasedonlatestcompanypolicyandlocallegal/regulatoryrequirementse.g.securityclassification,PIIwithprovenexperiencedeliveringandsecuringhighqualitydata.', 'StrongLeadershipandpartnershipskills.-Canoperateandinfluencewithsufficientindependencetoprovidetechnicaldirectiontoprojectteam,canpartnerwithmultiplefunctionseffectively.', 'Stronghandsonandproblemsolvingskills,andagilitytomanagemultipletasks.', '', '', '', '如果符合要求，还请完成我单位该职位的网申链接,通过之后会联系你进行面试，谢谢！', '', '', '', '', '', '', '']
['：', '1、高通量测序项数据分析；', '2、协助开发高通量测序数据分析方法、流程；', '3、负责高通量测序项目的数据分析报告的编写；', '4、追踪领域进展，丰富计算平台分析软件，为数据分析项目引入新分析方法；', '5、协助进行生物信息计算平台的建设、运维。', '：', '1、生物信息学专业硕士及以上学历，有生物信息学分析经验。', '2、优秀的数据库管理能力。MySQL，MSSQLServer或其他数据库经验。', '3、良好的Unix/Linux系统下的工作能力。掌握PERL，Python或一种计算机语言的编程。', '科研人员临床数据分析员']
['：1.负责研发Web应用平台产品，基于开源的Web服务和容器技术，进行可扩展、高并发、高可用的系统设计，核心代码编写保证核心实现高质量。2.负责行业/企业的Web应用平台解决方案的系统方案设计3.制定微服务标准以及接口规范并进行或指导代码总体结构设计，领导团队的技术分享保持团队对相关技术的理解和普及：1.对微服务设计有深入理解，熟练典型的微服务系统选型和服务治理方法，有丰富的设计与开发实践经验；2.对Web应用典型组件和***实践有深入了解，包括高可用设计、高并发设计、用户权限与认证设计、RESTful接口设计等等3.精通Java语言及其应用框架（如Spring），至少熟悉一种其他服务开发语言如GoLang、Python、Node.js等。4.有开源大数据平台使用者优先，例如Hadoop、Greenplum等。5.有公有云服务的实践使用经验者优先，例如AWS、阿里云等。6.具有清晰的系统思维逻辑，对系统设计与核心部件开发以及业界新技术追踪有浓厚兴趣；7.良好的沟通和分析问题与解决问题能力。']
['：', '', '1、负责公司产品NLP领域的算法应用研究和开发实现；', '2、负责投资领域的新闻资讯等相关领域的大规模文本处理与挖掘分析；', '', '', '1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，1年以上文本处理与挖掘分析经验；', '2、具有自然语言处理相关经验，包括语法分析、句法分析、语义表示、知识抽取、搜索引擎等；', '3、扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如python、java等；', '4、熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理与算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决问题；', '5、对自然语言处理相关的中文分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的了解和实践经验；', '6、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow等项目实战经验的优先；', '7、善于研究和学习，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。']
['：1、负责公司气象领域软件项目的开发实现，带领开发团队完成软件项目开发，包括需求分析、设计、编码、测试、培训、实施等；2、确保软件项目全部工作在预算范围内按时、按质、按量完成；：1、大气科学、计算机、数学或相关专业本科或以上学历，5年以上软件开发工作经验，至少担任过两个正规软件项目的技术经理或项目经理；善于团队管理，能指导普通程序员高效开发；2、具有大型应用平台部署优化经验，在移动互联网行业大用户量、高并发访问量系统项目方面有实战经验；3、精通数据库应用及开发，设计软件系统数据库、存储过程、数据挖掘、存储，能够对数据库进行调整优化，熟练使用MySQL、Oracle等数据库；4、精通Python或Java开发语言；5、熟悉常用大规模系统的负载均衡和系统优化等技术；6、具有良好的学习能力，组织、协调及沟通能力等，能够承受较大工作压力，有较强责任心和事业心。', '：', '1、负责公司气象领域软件项目的开发实现，带领开发团队完成软件项目开发，包括需求分析、设计、编码、测试、培训、实施等；', '2、确保软件项目全部工作在预算范围内按时、按质、按量完成；', '：', '1、大气科学、计算机、数学或相关专业本科或以上学历，5年以上软件开发工作经验，至少担任过两个正规软件项目的技术经理或项目经理；善于团队管理，能指导普通程序员高效开发；', '2、具有大型应用平台部署优化经验，在移动互联网行业大用户量、高并发访问量系统项目方面有实战经验；', '3、精通数据库应用及开发，设计软件系统数据库、存储过程、数据挖掘、存储，能够对数据库进行调整优化，熟练使用MySQL、Oracle等数据库；', '4、精通Python或Java开发语言；', '5、熟悉常用大规模系统的负载均衡和系统优化等技术；', '6、具有良好的学习能力，组织、协调及沟通能力等，能够承受较大工作压力，有较强责任心和事业心。']
['：（重点工作，协助工作，参与工作）', '1.与业务咨询人员合作，充分理解业务需求，并将业务需求转化为数学语言，基于业务数据，构建适用的算法模型，并就模型输出结果与业务咨询人员充分沟通，确保模型的构建适用于实际业务情况，并能切实解决业务问题；', '2.对接客户（电网业务人员），能与客户无障碍沟通，充分理解客户需求，并与团队成员合作，解决客户提出的问题，交付客户要求的成果资料；', '3.对客户（电网业务人员）进行大数据技术培训，包括分析工具、算法模型等。', '专业知识及技能要求：', '1.掌握大数据处理、机器学习、云计算等技术；', '2.掌握统计分析理论知识和数学模型原理；', '3.熟练使用spss、sas、r、python等数据分析工具或语言，能够独立开展数据处理与建模工作；', '4.熟练操作oracle、plsql等数据库管理软件，熟练编写sql脚本；', '5.熟练操作word、ppt、excel、visio等办公软件。', '能力素质要求：', '1.工作思路清晰，学习能力强，能在短时间内掌握业务逻辑，并进行数据分析和模型构建；', '2.\沟通表达能力优秀，能有效掌握客户需求、业务需求，并进行成果输出和汇报；', '3.文档编写能力优秀，能独立完成数据分析报告、成果汇报材料编写；', '4.团队合作能力优秀，能与团队人员进行有效的分工、合作，齐心协力完成工作交付。', '相关职业资格证书：', '有分布式系统、大数据处理、云计算和机器学习领域项目经验者优先。']
['DesignanddevelopembeddedsoftwareforGASEngineManagementSystem.', '', 'Responsibilities', '？Developapplicationlayersoftwareofenginecontrolsystem,includingenginecontrollogicanddiagnostics,serialcommunication,UDSandimmobilizer.', '？IntegrateHWIOlayersoftwareandconductsoftwarerelease,leadprojectlevelsoftwareissueinvestigationandsolution.', '？Developsoftwarearchitectureanddetaileddesigndocument.', '？Conductsoftwarestaticanalysisandunittestonbenchorinvehicletoensuresoftwarequality.', '？Followautomotivesoftwaredevelopmentprocess.', '？Interfacewithsystemteam,HWIOteam,globalsoftwareteamandprojectmanagerforsoftwareplanningandtechnicalreview.', '？Supporttool/scriptdevelopmentandcomponenttest.', '', 'QualificationsEducation:', '？BachelorDegreeinSoftwareEngineering,AutomotiveElectronics,Automationrelated,Masterpreferred.', '', 'Experience/SpecialSkills:', '？StrongknowledgeinembeddedClanguage.', '？Goodunderstandingorknowledgeofmicrocontrollers,serialcommunicationorinternalcombustionenginecontrol.', '？Matlab/Simulinkknowledgeisrequired,Autocodingexperiencepreferred.', '？ExperienceonAutoSARbasedsoftwaredevelopmentpreferred.', '？Experienceonscriptlanguage(python/perl)preferred.', '？Strongproblemanalysisandsolvingskills.', '？Willingtocontinuouslylearnnewtechnologies.', '？ExcellentlanguageskillsinwrittenandspeakingEnglishandMandarin.', '', '', '', '', '']
['：', '1、负责对客户的应用系统进行透测试和代码审计；', '2、负责对客户网络、系统进行安全评估和安全加固；', '3、参与web应用安全测试及评估项目；', '4、在出现网络攻击或安全事件时，提供紧急响应服务，帮助用户恢复系统及调查取证；', '：', '1、能够分析常见开源系统漏洞，并针对漏洞提供修复方案；', '2、熟悉主流的Web安全工具与攻击技术，如：XSS、文件包含、命令执行等；', '3、熟悉代码审计工具及渗透测试流程，有常见web应用漏洞挖掘经验者优先；', '4、至少掌握一门编程语言C#/Python/PHP/Java等；', '5、具有较好的沟通意识，解决问题能力，文档编写能力；']
['职责描述：', '1、负责基础设施的运维与管理，并保证基础服务平稳、连续运行，主要包括：网络环境维护、服务器维护、后台配置管理、系统变更、系统升级、系统补丁安装、系统备份等相关工作，并根据管理规范对执行的操作进行详细的记录；', '2、负责公司新建信息化项目中软、硬件设施部署，供应商协调管理，保证系统上线运行，提供优质的技术支持和规范化的管理；', '3、负责公司内部网络运维、管理与保障，保证网络稳定运行；', '4、负责公司信息系统配套的数据安全建设与维护；', '5、负责部门管理制度、流程的落实，保证部门制定的相关制度及流程执行；', '6、负责公司基础服务建设及管理，主要包括设备配置管理、配置变更管理、系统补丁安装、系统升级、系统备份等相关工作；', '7、完成临时任务项目及新系统项目中所分配的任务。', '：', '1、本科以上学历，6年以上运维工作经验，2年以上运维管理经验，有团队带队经验；有信息安全相关经验优先；', '2、有丰富的数据中心软硬件、操作系统（windows和linux）、网络、数据库知识与经验；', '3、熟练Linux系统的管理和优化，熟练shell脚本或python语言。', '5、熟悉主流数据库的管理、优化和容灾备份。', '6、熟悉服务器搭建、配置、监控、性能优化和维护。', '7、具备优秀的敬业精神和团队管理能力，良好的抗压能力、强烈的责任感', '']
['：', '1、研究国内外宏观经济、电子商务、消费市场、线上线下融合发展等领域；', '2、撰写研究类分析报告；', '3、构建电子商务、消费市场等相关领域综合类指数；', '4、商务领域大数据分析挖掘；', '5、与客户、供应商沟通协调，项目协调推进。', '', '：', '1、硕士及以上学历，统计、计量、数学、经济、贸易、金融等相关专业；', '2、在电子商务公司、咨询公司、大数据相关研究机构有大数据项目相关经验者优先；', '3、具有较好的逻辑思维能力、较强的语言和文字表达能力；', '4、撰写过研究报告或发表过相关文章者优先；', '5、熟悉定量分析基本原理，有SAS、R、SPSS、Python等工具使用经验者优先；', '6、熟练使用office软件，包括Word、PPT、Excel等；', '7、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神，能承受一定的工作压力。']
['']
['1、负责windows、Linux系统管理和基本配置，可编写自动化运维脚本者优先；', '2、负责互联网项目的服务器上架、部署、应用调试及日常维护管理工作；', '3、负责相关生产环境的监控、容灾、备份等运维体系的建设与完善，保障生产环境的可靠性及稳定性；', '4、能配合开发部门升级应用、代码上线，并为开发人员提供架构建议，使项目能适应于分布式的服务器架构，并具备良好的架构扩展性和高可用性；', '5、为业务部门提供需要的技术支持。', '：', '1、精通windows、Linux操作系统的应用安装、系统维护、性能调优、配置管理以及安全防护，具有移动互联网应用平台运维经验者优先；', '2、熟练掌握主流数据库（如MySQL和Oracle）的管理、监控和备份，主从搭建配置管理以及优化；', '3、熟练掌握Nginx、Redis、Keepalive、Tomcat、MQ、Hadoop、Zookeeper等常用服务的安装、配置和维护、优化及排错；', '4、熟练使用shell和python，制作系统维护和监控的脚本和小程序；', '5、熟悉开源的监控系统Zabbix，Nagios，Cacti等软件的配置和管理；', '6、较强的责任心，良好的团队沟通能力与协作精神，能有效配合开发团队定位、排除线上故障；', '7、熟悉cisco、hillstone、vpn路由器、交换机、防火墙、服务器等硬件设备的设置与管理；了解TCP/IP协议，精通OSPF、EIGRP等常用路由协议，精通常用网络技术。']
['', '1、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；', '2、负责开发框架的搭建及改进；', '3、负责项目功能模块的开发；', '4、协助完成项目的测试、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作；', '5、负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。', '', '：', '1、精通Python/Go/Java/C++任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；', '2、熟悉Linux、PostgreSQL、Redis、Kafka、Mysql，了解至少两种NoSQL数据库；', '3、熟悉大规模系统架构设计，熟悉云端项目的部署和维护；', '4、具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；', '5、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程、较强的逻辑思维和问题追查能力；', '6、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。', '', '']
['?ProvideexternalD&Bcustomerssupportviaemail,phoneandotherelectronicmedium', '', '?AssistexternalD&Bcustomersthroughtechnicalsolutionsandsoftwarefunctionality,rangingfromexplanationofinstallationsteps,basicsetup,configurationandproductnavigation', '', '?InterfacewithD&Bteammembers/technicalpartnerstoprovideguidanceregardingrequirementsdefinitionand/orissueresolution.', '', '?Documentcustomerissues,resolutionstepsandperceptionsforanalysisandreportingtoproductmanagementanddevelopment', '', '?AbilitytoquicklyidentifyandfullydiagnoseandresolvesoftwareproblemsreportedbyexternalD&Bcustomers', '', 'Requirements:', '?ComputerSciencedegreeorequivalentexperiencewith2+yearsofexperienceinacustomerservicecapacity(preferablyatechnicalcallcenter).', '', '?MusthavebasicknowledgeofXML,SOAP,SDLCandREST(JSON).', '', '?Knowledgepreferredinanyprogramminglanguages--Java/MVC/Pythonand/orSQL/Oracle/Sybase/RMDBS.', '', '?BasicknowledgeofvariousCRM/ERPsolutionsandtheiruseofbusinessdata.', '', '?Abletoworkindependently', '', '?Goodreading/writteninEnglish', '', '?Strongproblemsolvingskillsandtimemanagementskills.', '', '?Matured,patient,proactiveandself-motivated', '', '数据库工程师/管理员']
['1:参与公司产品及业务系统的实施、维护和监控；2:维护公司产品及业务系统，保证其正常运行。3:负责产品业务系统运行环境的配置、变更、维护和迁移等。4:产品及业务系统运行环境的监控、故障处理、问题分析。5:处理各种网络和平台故障，执行定制的作业计划和日常巡检。6:负责测试服务器，阿里云服务器的配置,维护,监控,故障排除等;7:工作独立性强，负责、态度端正、具有良好的沟通能力与团队合作精神；', '?1:具备linux运维相关专业两年或以上工作经验；熟悉短信平台运维者优先。2:?精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；3:?熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用?shell/bash，应用shell解决相关问题；4:?熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理?5:熟练Linux系统的命令和各种应用nginx/tomcat/JDK安装?配置和性能优化6:熟悉常见IT监控运维产品(如：zabbix软件等配置与使用)?7:精通虚拟服务器的配置与优化vmware等8:熟悉oracle的安装、配置、调优以及oracle数据库得增删改查，各种查询语句。9:熟悉Llinux运维，熟悉主流操作系统（CentOS、Windows）的安装部署、安全加固、版本升级及日常维护。10:熟悉软件的安装和维护方法。11:能在较强的工作压力下工作，适应临时性的加班。']
['：', '1.\\\参与推荐系统架构优化升级，推荐产品开发；', '2.\\\参与推荐算法选型、建模、优化等工作；', '3.\\\参与网站用户行为分析，为精准营销做技术支持。', '：', '1.\\\\\计算机或相关专业，1年以上推荐引擎开发经验\（或优秀毕业生）；', '2.\\\\\熟悉LINUX\系统\,熟练掌握\JAVA/C++/python等语言中的一种或几种；', '3.\\\\\熟悉关联规则挖掘、协同过滤等经典算法者优先；', '4.\\\\\良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力。', '']
['、Web数据可视化技术的研究与开发；', '2、数据相关性分析与根因分析；', '3、支持客户需求分析和数据分析。', '：', '1、精通HTML5、NodeJS、ScalaJS、Python、Java等程序设计语言；', '2、对数据可视化有深入的研究，能够结合业务场景设计出实用的可视化方案，并提供优秀的用户体验；', '3、熟练掌握多种前端开发框架与语言，包括ReactJS、AngularJS、LESS、SASS等；', '4、理解数理统计相关知识，能够对数据进行相关性分析、主成分分析；', '5、具备良好的信息理解能力和沟通技巧，具备一定的抗压能力和团队合作能力。']
['1.负责公司物联网平台Java后台系统的设计与研发，与嵌入式工程师对接终端上报的数据；', '2.配合相关后台系统完成产品功能与设计；', '3.负责与产品人员沟通需求并把握功能实现；', '4.负责项目需求分析，参与系统框架，概要设计、详细设计；', '5.参与数据库设计，接口设计；', '6.按照工作进度和编程规范实现模块功能；', '7.负责系统bug、功能修复以及系统性能优化。', '：', '1.5年以上的java开发工作经验，能独立完成模块代码编写、单元测试；', '2.精通Java语言和JavaEE相关技术，能够熟练使用spring、Springboot、mybatis、hibernate等主流的开发框架；', '3.具有扎实过硬的数据库功底，熟练使用Mysql、Oracle等关系型数据库，熟悉NoSQL数据库，熟悉Tomcat、Nginx等web应用服务器有时序数据库相关经验优先考虑；', '4.熟练应用JSP/Servlet/Javasript等WEB开发技术，熟悉脚本编程（如Python、Shell等）；', '5.了解docker等相关部署应用。']
['一、：', '1.负责公司基于医疗大数据领域的业务整体定位，面向医疗、卫生、健康行业提供服务或产品的业务分析；', '2.负责根据客户业务需要，进行针对性的数据分析、挖掘；', '3.对系统数据仓库的更新与维护提出建议；', '二、：', '1.本科及以上学历，理工科或计算机相关专业，有医学从业背景或医学学位***；', '2.精通HIS、EMR、CDR、EMPI、区域卫生平台等相关业务；', '3.熟悉SQL、PYTHON、R、SPSS、SAS、Tensonflow等常见数据分析挖掘工具，并精通至少一种；', '4.应对突发事件能力强，能快速、圆满完成领导临时交办的突发任务；', '5.具备较强的学习能力和团队合作意识；工作责任心强，业务沟通能力优秀；思路清晰、客观冷静、逻辑概念强；具备卓越的文档编写习惯与能力；富有创新精神，乐于接受挑战，热衷于分析、研究各种用户操作习惯和流程；4.沟通能力强，客户、数据管理团队保持日常良好合作；', '6.熟练掌握数理统计知识、了解医疗行业的生态体系和重要考核指标', '其他']
['1.负责云服务器的系统安装，初始化，游戏环境的部署。', '2.维护云服务器管理列表。', '3.游戏服务器的自动化脚本编写。', '4.游戏服务器的监控部署', '5.游戏服务器的日常维护，故障处理。', '', '：', '1.大专以上学历，计算机相关专业；', '2.熟练操作Linux操作系统，有基于linux/unix平台的系统运维和管理经验。', '3.熟练使用shell或python,python精通者优先考虑。', '4.具备故障分析和解决能力，良好的自学能力。', '5.掌握监控zabbix,snmp。有独立建设经验。', '6.能适应游戏7x24的运维处理机制。', '7.热爱游戏，对网络游戏有浓厚兴趣。', '8.具备游戏行业，及虚拟化，docker者优先。', '技术支持/维护工程师']
['1、参与产品需求的评审，保证需求的可测性', '2、制定产品测试计划、测试方案，输出产品测试评估报告等文档', '3、手动测试和自动化测试，管理和推进缺陷的修正', '4、搭建和维护测试环境，分析测试结果，阶段性产出测试报告及质量评价报告', '5、持续优化产品测试流程体系和规范，积极组织技能培训，提升测试团队的专业技术水平', '', '：', '1、正规院校计算机相关专业本科及以上学历', '2、3年以上软件测试经验2、熟悉WEB测试等方面基础知识', '3、深入理解软件测试方法，掌握功能测试、性能测试、兼容性测试、安全测试等测试技术', '4、熟练运用Python，有构建自动化测试框架的经验和能力，并熟练掌握WEB自动化测试框架', '5、有较强的学习能力和持续的学习提升意愿，能快速学习新技术、新方法、新领域知识', '6、具有强烈责任心和上进心，良好的时间管理能力，抗压能力强', '软件测试系统测试']
['招专/part-time讲师，培训师，技术咨询，技术外包', '北京，上海，成都，武汉，广州，深圳，福州，杭州，大连，沈阳等', '工作内容：2-5天短周期，可周末，2天左右的技术或软件培训。或短周期的技术咨询，项目外包。', '工作收获：充实生活，展现水平，提高自信，提炼自己知识体系，相互提高，积累资源，锻炼演讲沟通能力，结交技术同行，寻找项目机会，获得丰厚收入。', '', '要求：', '精通某专业技术，理论和实践经验丰富，3年以上实际项目经历，热情，热心，表达能力强，有耐心，不保守，最好有乙方心态，有培训，咨询，演讲经验者最好。可周末，', '', '请发简历到邮件，并注明下软件或技术特长，谢谢。', '', '1.大数据，hadoop,spark,splunk,数据分析，数据挖掘,R语言，可视化，机器视觉', '2.机器学习，深度学习，Tensorflow、Caffe、Theano，图形语言,图像处理，cuda,gpu,opengl,opencv,机器人，商业智能，人工智能，自然语言处理，nlp,文本挖掘', '3.ansible,python,Jekins持续集成,Mongodb,nosql,redis,AngularJS', '4.虚拟化vmware,云计算，openstack,docker，k8s,kubernetes存储备份等', '5.嵌入式架构，硬件设计，硬件测试，fpga图像', '6.EMC电磁兼容，信号可靠性,AllegroCadencePCB，pcbsi仿真，emc仿真', '7.电子，电气，电磁，信号完整性，数据信号，cadense,高速pcb,IC设计老师，数字前端，数字后端，集成电路类', '8.solidworks，procast,deform,autoform,moldflow，hyperlynx,adams,flotherm,fluent系列讲师', '9.嵌入式dsp,fpga,vxworks,arm,ucos，labview,系列技术及产品讲师', '10.模拟电路设计，,ASIC,数字电路，pcb，cadense,信号完整性，emc电磁，硬件测试，电子产品结构设计，电子产品可靠性，单片机，开关电源等讲师．汽车电子开发，profine,flexray,canoe,CAN总线,AUTOFORM', '11.Arcgis,gis，三维遥感等***老师', '12.UI,ue,界面设计，工业设计', '13.Linux编程，内核，管理系列技术讲师', '14.有限元讲师，Cfd,cae,fluent,ansys，abaqus,cfx.openfoam,comsol系列讲师', '15.Spss,sas,Matlab讲师,simulink讲师，stateflow数据分析，市场调查', '16.Erp,sap,ebs,oracleerp', '17.通信系列技术讲师lte,4g,5g,zigbee,射频技术', '18.软件开发，net,j2ee,C++,liferay，web开发，gwt,ios,android,python,perl,ruby讲师', '19.移动互联开发，app,web开发，web前端，html5,phonegap,ios,androidHTML+CSS+JavaScript，讲师，微信开发,微信小程序，微信公众号', '20.商业智能,数据仓库，etl,infomatic数据挖掘，bo,biee讲师，greenplum，Tableau，powerbi,qlikview,可视化', '\21.qtp,loadrunner,jmeter软件测试培训讲师', '\22.信息化规划，CIO，IT规划，需求分析讲师。项目管理project，软件测试，持续集成，jira,质量管理，配置管理培训讲师，uml,visio，设计模式等', '\23.存储备份老师．', '24.NET架构设计,系统架构，软件架构，系统集成，wcf,wpf,vsts,tfs培训讲师/', '25.微软project,net,office,mcse,sqlserver系列技术及产品讲师', '26.IBM,was,soa,aix系列技术及产品讲师', '27.oracle,Hyperion,weblogic,tuxedo,websphere,mysql,sqlserver.数据库设计与管理培训讲师', '28.信息安全，网络安全，ccnp,juniper，数据中心，数据运维类', '29.unix,solaris,hp-ux,linux,redhat,aix讲师．', '30.adobe\讲师，trados,framemaker\讲师', '其它有特殊技能或软件特长等', '并注明下软件或技术特长，谢谢。', '有意请发简历到邮箱', '', '并注明下软件或技术特长，谢谢。', '其他高级']
['：', '1.基于Linux系统的产品设计、研发、功能完善。', '2.针对Linux软件包进行安全升级、消除安全漏洞；', '3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；', '4.协助测试工程师制定测试方案，定位并发现问题；', '', '：', '1.985、211院校计算机专业本科及以上学历优先', '2.熟悉Linux平台下的系统配置、网络配置等基本功能', '3.熟练使用C/C++语言在linux平台下进行开发工作', '4.有过shell或python编程经历', '5.具有积极主动的工作态度和良好的团队协作能力；', '6.较好的英文阅读能力。', '7.根据能力本科毕业生薪资7K起，研究生毕业薪资10K起。', '', '加分项：', '1.有Linuxshell开发经验者优先；', '2.有Python开发经验者优先;', '3.具有安全攻防或系统安全机制开发经验者优先;', '4.熟悉Linux安全加固相关技术，有操作系统防护工作经验者优先考虑；']
['1.熟悉Linux内核内存管理，电源管理，进程调度，中断等；', '2.熟悉android，Linuxwifi和bt架构；', '3.精通C语言,熟悉Linux基本操作；', '4.有一定的sdio,USB,UART等驱动移植和开发经验；', '5.具备一定的wifi和蓝牙的移植调试经验，有过博通或高通wifi蓝牙芯片的调试经验优先；', '6.熟练使用shell,Python，perl中至少一种脚本；', '7.熟悉80211网络协议，TCP/IP协议和蓝牙相关协议；', '8.具有一定的抗压能力。', '售前/售后技术支持工程师']
['1.负责海量用户数据的分析处理;', '2.数据需求的沟通及数据统计系统的研发、维护、监控等；', '3.负责数据报表及相关数据产品的研发；', '4.负责大数据平台大数据系统的管理与优化；', '：', '1.统招本科以上学历，计算机相关专业', '2.精通Java开发，3年以上Java开发经验', '3.精通开发框架Struts、Spring，JSP/CSS/Servlet/JQuery等WEB开发技术', '4.熟悉Linux开发环境，熟悉python，perl，mysql', '5.有Hadoop、Hive相关经验者优先考虑', '6.责任感强，很强的耐心、沟通能力和抗压能力', '互联网软件开发工程师']
[':', '1.为客户在使用公司设备的过程中提供科研支持，包括但不限于：科研项目选题辅导、扫描数据收集及后处理、统计分析、论文修改建议等；', '2.在客户申请国自然基金、省自然基金等学术项目过程中提供科研支持；', '3.学习和掌握放射学科最新的科研进展，并协助客户将其及时转化为科研成果；', '4.支持新产品发布会、高端学术沙龙等市场活动。', ':', '1.要求全日制硕士研究生或以上学历', '2.要求学术型学位', '3.要求生物医学工程、电子信息工程、计算机科学、数学及统计学、原子物理及相关专业毕业', '4.要求具备熟练的人际沟通能力和演讲技巧', '5.要求具备放射科或者临床科研项目设计能力', '6.要求具备SCI论文读写能力', '7.要求具备图像处理能力，能熟练使用MATLAB软件', '8.要求具备统计及数据分析能力，能熟练使用R语言或者Python语言', '']
['：', '1、本科以上学历，计算机相关专业；', '2、2年以上相关工作经验；', '3、熟练掌握各种应用软件安装和使用，了解.NET开发，了解虚拟化、python等技术；', '4、熟悉window\sql等日常安装、配置和维护；', '5、熟悉监控系统，了解主流商用监控产品特征。', '', '：', '1、负责应用环境日常维护：应用配置、服务启停、版本发布、故障处置、安装升级等；', '2、负责操作系统日常维护：日常启停、简单脚步编写、定时任务、空间清理、安装配置等；', '3、负责数据库日常维护：熟悉增删改查操作，导入导出、备份。', '技术支持/维护工程师']
['硬要求：', '1、本科211，985', '2、互联网行业3年以上研发经验', '3、有nodejs（koa）一年以上经验', '4、愿意同创业公司长远发展', '5、看好物联网发展前景', '', '软要求：', '1、熟悉JavaScript编程，以及其它至少三种以上编程语言（如python，C#，Java，swift，php）', '2、熟悉Linux运维（netstat，ps，docker等）', '3、熟悉网络配置（交换机配置，路由配置，抓包）', '4、熟悉各类socket通信', '5、做过百万级以上并发项目', '6、熟悉前端jquery,vue,element-ui，bootstrap等常用框架，并有自己编写js插件的能力', '7、熟悉后端node.js编程，并对node.js有深入了解', '8、做过高并发SaaS设计者优先考虑', '9、积极乐观，认真负责，能吃苦耐劳，具有主人翁意识', '10、善于创新，敢于尝试', '高级']
['职责描述：1.负责内部系统设计、程序开发；2.根据需求制定技术方案，项目计划；3.负责自动化运维相关工具的设计与开发，解决共性需求；：1.统招本科及以上学历,3年以上运维开发经验；2.精通Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等至少一种框架,并有3年以上该框架的开发经验；3.熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ等第三方组件；4.需具备独立设计数据库并且独立开发内部系统的能力；5.熟悉Git，GitHub开发流程；6.具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；7.3年以上运维相关工作经验，3年以上运维开发经验，有中大型互联网公司运维自动化经验者优先。']
['1、LINUX操作系统的实施部署、调试与问题处理及系统性能分析、优化，提供项目实施。', '2、整理书写项目技术部署方案、技术文档等。', '3、熟悉TCP/IP原理，掌握路由、交换及安全技术原理。', '4、熟悉思科、华为、Juniper等主流厂商的产品；', '5、负责网络工程的项目实施工作。', '：', '1、IT行业运维或建设方向，一年及以上工作经验。', '2、熟悉Linux系统启动流程，熟悉RHEL6和RHEL7，具备批量安装部署Linux系统的经验。', '3、熟悉FTP、NFS、CIFS等常用文件共享协议原理及配置，熟悉DHCP、NTP等常用因特网协议原理及配', '置。', '4、至少精通shell、python、perl等其中一门脚本语言，并能够在工作中熟练应用。', '5、具备部署平台级监控工具和自动化运维工具经验。', '6、具备基础网络知识，能独立规划分配IP地址资源；具备交换机调试能力优先。', '7、具备基础存储知识，熟悉RAID原理，能独立规划分配集中式/分布式存储资源；具备光纤交换机调', '试能力优先。', '8、IP互联网技术基础扎实，精通路由交换技术，如OSPF、EIGRP、BGP协议，不同路由协议双向重发', '布。', '9、熟悉网络安全技术，理解主、备或双活原理，理解防火墙虚拟化技术。', '人力资源部制', '10、熟练使用Excel进行信息整理和数据呈现；', '11、有批量部署Centos/Esxi系统经验者优先；', '12、具备良好的沟通和语言表达能力，独立分析解决问题能力，较强工作责任心，能出差。']
['：', '', '1.负责主线产品，基于HTML5/CSS3/JavaScript等技术的H5活动及产品开发；', '2.配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；', '3.与设计、项目及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；', '4.持续优化相关产品的质量、性能、用户体验；', '5.Web及Wap前沿技术研究和新技术调研并用于实践。', '', '：', '1.统招本科以上学历，计算机相关专业，1年以上前端设计开发经验；', '2.精通原生JavaScript，熟练掌握prototype模式.JSON对象模式等JS面向对象模式，理解并熟练掌握Promise模式，了解ES5/ES6特性及面向对象模式；', '3.精通node.js，能够熟练使用node.js常用模块（如:async.express等），熟练掌握async/await模式；', '4.精通HTML5+CSS3+JS开发，熟悉前端MVC架构，至少掌握一种JSMVC框架，如：AngularJS2以上.ReactJS.VueJS其中一种；', '5.熟悉新的HTML5表现形式的制作及开发,有响应式页面开发经验优先；', '6.熟练掌握jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；', '7.熟悉各种前端调试工具，熟悉JS性能优化；', '8.需要了解Java、Python等，有过跨端设计开发者优先；', '9.有良好的自驱力，执行力，具备良好的时间管理意识和能力。', '如果以上均有不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，也欢迎投递简历。', '工作地点：北京市房山区良乡大学城时代广场5号楼1111室。', '工作地址', '北京市房山区良乡大学城时代广场5号楼1111室', '联系人：人事郑娟13381269230面试负责韩老师：18101159197', 'Web前端开发']
[':?WorkcloselywithteamsacrossPfizerChinatomaximizetheuseofdatainansweringkeyquestionsrelatedto:accelerationofdrugdiscoveryefforts,identificationofdrugrepurposingopportunities,optimizationofclinicaltrialactivities,improvingpatientaccesstoPfizertherapiesthroughabetterunderstandingofoutcomes&patternsofcare,andmaximizingthevalueofourinteractionswithpatients,healthcareproviders,payers,andregulatoryagencies.?PartnercloselywithlocalBusinessTechnologyteamstodefineandexecutetechnologyPOCsusinginnovativetechnologiestoadvancePfizer’sanalyticsandAIcapabilities?PartnercloselywiththeglobalAICoEteamtoco-developanalytics&otherre-usablecomponentsthatwillserveasthefoundationforascalableapproachforPfizer’sanalyticsandAImaturation?Developefficientanalyticpipelinesthatincludecomponentsrelatedtodataacquisition,exploratoryanalysis,featureengineering,modeling,andinteractivestorytelling.?Shared-ownershipofadvancingteamsanalyticsandAIcapabilitiesthroughtheabilitytoimplementandexecuteonstate-of-the-artapproaches?Produceactionabledatapresentationsandvisualizationsfordecisionmakersthroughouttheorganization?Directlyengagewithkeybusinessstake-holders(Directorlevel)?InformalleadershipofprojectteamscomprisedofAssociate/Sr.Associatelevelcolleagues:QUALIFICATIONS?5+years’experienceworkingasadatascientist/MLengineer?3+yearsworkingwithsemi-structuredandunstructureddata?2+yearsworkinginacloudbasedecosystem?AdvanceddegreeinComputerScience,OperationsResearch,DataScience,AppliedMathematicsorrelatedfieldProvenexperienceinatleasttwoofthethreefollowingcategories:?DataScience/MachineLearningoExpertisewithgeneral-purposestatistics/machinelearningalgorithmsandatleastoneofthefollowingsub-disciplines:NaturalLanguageProcessing,DeepLearning,NetworkAnalysis.oExpertisewiththeimplementationofalgorithmswithinPython,RorScalaoExpertisewithmodeltuning,validationandevaluation?DataEngineeringoExperiencewithSQLdevelopment,databaseadministrationandperformancetuningoExperiencewithdatamanipulationandextractionusingmodernprogramminglanguages(Java,C++,C#,Python,Scala,Spark,etc.)oExperiencewithUnix/Linuxdevelopment?Cpackagemanagement,knowledgeoffilesystems,performancemonitoring/troubleshootingoExperiencewithNoSQLdatabases(MongoDB,Cassandra,etc.)?MachineLearningEngineeringoExperiencebuildingproductionimplementationsofdatascienceandengineeringpipelinesoExperiencedevelopingproduction-gradecomponentswithinalargerecosystemoExperiencewithsourcingdatafromAPIs;experiencebuildingAPIsisaplus?Abilitytocreatetechnicalexamples,prototypes,anddemonstrationsbasedonrapidlychangingdatasets?Abilitytothriveinafast-pacedmulti-disciplinaryenvironment;withtheabilitytoeffectivelycommunicatewithadiverseaudience?Abilitytocommunicatetheresultsofcomplexanalysistonon-technicalaudiencesviaeffectivevisualizationsandpresentations?Excellentwrittenandverbalcommunicationskills', ':', '?WorkcloselywithteamsacrossPfizerChinatomaximizetheuseofdatainansweringkeyquestionsrelatedto:accelerationofdrugdiscoveryefforts,identificationofdrugrepurposingopportunities,optimizationofclinicaltrialactivities,improvingpatientaccesstoPfizertherapiesthroughabetterunderstandingofoutcomes&patternsofcare,andmaximizingthevalueofourinteractionswithpatients,healthcareproviders,payers,andregulatoryagencies.', '?PartnercloselywithlocalBusinessTechnologyteamstodefineandexecutetechnologyPOCsusinginnovativetechnologiestoadvancePfizer’sanalyticsandAIcapabilities', '?PartnercloselywiththeglobalAICoEteamtoco-developanalytics&otherre-usablecomponentsthatwillserveasthefoundationforascalableapproachforPfizer’sanalyticsandAImaturation', '?Developefficientanalyticpipelinesthatincludecomponentsrelatedtodataacquisition,exploratoryanalysis,featureengineering,modeling,andinteractivestorytelling.', '?Shared-ownershipofadvancingteam', 'sanalyticsandAIcapabilitiesthroughtheabilitytoimplementandexecuteonstate-of-the-artapproaches', '?Produceactionabledatapresentationsandvisualizationsfordecisionmakersthroughouttheorganization', '?Directlyengagewithkeybusinessstake-holders(Directorlevel)', '?InformalleadershipofprojectteamscomprisedofAssociate/Sr.Associatelevelcolleagues', ':', '', 'QUALIFICATIONS', '?5+years’experienceworkingasadatascientist/MLengineer', '?3+yearsworkingwithsemi-structuredandunstructureddata', '?2+yearsworkinginacloudbasedecosystem', '?AdvanceddegreeinComputerScience,OperationsResearch,DataScience,AppliedMathematicsorrelatedfield', 'Provenexperienceinatleasttwoofthethreefollowingcategories:', '?DataScience/MachineLearning', 'oExpertisewithgeneral-purposestatistics/machinelearningalgorithmsandatleastoneofthefollowingsub-disciplines:NaturalLanguageProcessing,DeepLearning,NetworkAnalysis.', 'oExpertisewiththeimplementationofalgorithmswithinPython,RorScala', 'oExpertisewithmodeltuning,validationandevaluation', '?DataEngineering', 'oExperiencewithSQLdevelopment,databaseadministrationandperformancetuning', 'oExperiencewithdatamanipulationandextractionusingmodernprogramminglanguages(Java,C++,C#,Python,Scala,Spark,etc.)', 'oExperiencewithUnix/Linuxdevelopment?Cpackagemanagement,knowledgeoffilesystems,performancemonitoring/troubleshooting', 'oExperiencewithNoSQLdatabases(MongoDB,Cassandra,etc.)', '?MachineLearningEngineering', 'oExperiencebuildingproductionimplementationsofdatascienceandengineeringpipelines', 'oExperiencedevelopingproduction-gradecomponentswithinalargerecosystem', 'oExperiencewithsourcingdatafromAPIs;experiencebuildingAPIsisaplus', '?Abilitytocreatetechnicalexamples,prototypes,anddemonstrationsbasedonrapidlychangingdatasets', '?Abilitytothriveinafast-pacedmulti-disciplinaryenvironment;withtheabilitytoeffectivelycommunicatewithadiverseaudience', '?Abilitytocommunicatetheresultsofcomplexanalysistonon-technicalaudiencesviaeffectivevisualizationsandpresentations', '?Excellentwrittenandverbalcommunicationskills', '']
[':', '1.能够搭建并不断完善接口测试框架，持续集成增量开发的接口测试脚本，并根据测试过程需要，尝试融入新方法/工具/框架优化接口测试实践；2.与团队紧密配合，分析接口测试需求，编写接口测试计划，根据接口定义及表设计编写测试数据准备方案，测试场景定义，监控与结果分析方案；3.执行测试方案并通过实时监控和结果分析，提交接口测试相关问题，并驱动问题解决；4.不断完善接口测试流程，规范，指南，方法，形成符合本团队接口测试标准实践，培训测试成员测试技能并可以独立承担自动化测试执行与基础开发工作', ':', '1.本科以上学历计算机相关专业；2.熟悉SQL的使用，熟悉Linux；3.会使用SoapUI、Postman、jmeter等常用工具，熟悉接口测试方法，实现接口测试框架搭建4.具有良好的产品理解分析能力，技术规划能力，能设计出高效的测试用例；5.熟练掌握Java、Python、JS、php其中一种或多种语言或熟悉网络知识者优先；']
['：', '1、负责带领软件开发团队开发基因检测相关的信息化系统；2、负责对项目软件开发进行规范化管理，做好需求分析、质量控制、风险和成本管控，明确项目开发范围，完成项目各阶段的文档；3、负责组织问题讨论和头脑风暴，明确问题解决方案，划分责任人并予以跟踪；4、负责实行敏捷开发流程，构建持续交付能力，提升软件开发团队的整体交付速度、软件质量与开发效率；5、负责编制项目软件开发计划，有效控制开发进度，保证项目准时交付；6、负责协调项目软件开发所需人力和资源，与LIMS端、生物信息端等团队协调沟通，保证项目的顺利推进；7、与注册申报部门合作进行医疗器械注册申报工作：', '1、5年以上软件开发经理或项目经理工作经验，具有一手的软件开发经验，软件类本科及以上学历；2、了解软件工程原理，熟悉软件生命周期的各个阶段和流程，熟练使用相应的软件和工具；3、熟悉PHP，能够使用PHP+MySQL进行Web应用开发，有大中型应用服务器后端开发经验者；4、对Redis连接池、RPC服务化、并行化、模块化设计有相关经验；5、熟悉Shell/Python/Java/NodeJS等语言优先；6、有基因检测行业大型软件系统开发经验者优先；7、具有较强的领导能力、判断与决策能力、组织协调能力、人际沟通能力、计划与执行能力。']
['***1、强化智能语音算法自有能力掌握，新型算法技术追踪，形成在线公司自有语音算法能力沉淀，规范化输出，语音算法能力在生产项目上的落地支撑。2、语音识别，声纹识别，语音合成，语音情绪识别等算法性能提升的工作；3、语音识别模型性能改进及解码算法性能提升，引擎系统架构改进的工作；4、语音识别引擎，声纹识别引擎，语音合成引擎及语音情绪识别引擎等引擎系统调优及生产需求的算法接口对接实施；', '1、具备深度学习知识背景，熟悉kaldi,tensorflow,cntk等至少一个主流的语音深度学习框架；2、熟悉C/C++，java至少一种编程语言，熟悉某一种或几种脚本语言（shell、python）；3、具备语音信号处理领域相关基础知识，熟悉HMM，GMM，n-gram，LSTM，WFST，Viterbi等相关原理；4、熟悉语音算法相关接口封装，引擎架构部署，具备多节点并行训练经验。']
['1.负责公司办公和IDC网络整体架构的规划、设计、建设和管理；', '2.负责公司网络的统一规范，保障网络环境的稳健、高效和安全；', '3.负责执行、实施相关的网络改造，并做好网络资源管理及控制；', '4.负责公司网络设备的管理，如，无线AP/AC、交换机、防火墙、IDS、WAF、F5等；', '5.负责公司网络的日常备份、监控及故障的紧急响应工作；', '6.负责日常网络资源分配和权限问题处理；', '7.负责公司网络的安全和自动化建设', '任职条件', '1.熟悉TCP/IP协议族；', '2.精通2层和3层交换技术并能灵活运用；', '3.熟练操作思科交换机，FortiGate、CheckPoint等防火墙，上网行为管理，负责均衡等网络设备；', '4.具备3年以上中、大型企业网络实施、维护、故障排查经验；', '5.有Shell脚本或Python开发经验的优先；', '6.有较强的沟通协调能力，对工作高度负责，并能够不断提升自我', '网络工程师']
[]
['：', 'NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法，语义分析和识别等；', '研究，建立并完善应答机器人相关模型和算法；', '搭建并维护自然语言处理相关的基础技术设施。', '：', '本科2年以上、硕士1年以上的相关工作经验', '具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验；', '熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力；', '熟悉常用分词算法、情感分析、本体识别、特征提取、文本分类预测、文本聚合算法；', '熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用技术如TensorFlow,word2vec等；', '思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力；', '', '责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队；', '算法工程师']
[':', '1.根据公司发展战略的要求,制定总体技术战略规划;', '2.主持软件产品设计,技术路线选择,关键技术攻关试验;主持核心软件研发编程;在技术层面整体把关监管；', '3.组建、培养和管理软件研发团队,激发团队热情和创造力;', '4.有软件产品的售前能力,进行业务拓展;', '5.前瞻性思考,提前发现并及时解决重大技术隐患和风险;', '6.了解行业新技术,新应用,并应用到公司产品研发和日常管理中;', '7.主持中大型软件研发项目的客户管理和交付。', ':', '1.计算机相关专业,本科及以上学历,硕士以上尤佳;', '2.10年以上的从业经验,5年以上管理经验,至少带过40人以上的团队;', '3.精通Java/Python等编程语言,精通主流的开源框架和主流的数据库;', '4.熟悉软件研发过程,了解ERP、CRM、SRM、MES软件系统和B2B互联网应用平台的设计及架构设计相关理论;主导过大型解决方案的设计工作和研发工作;', '5.具有很强的项目管理能力,有在软件行业乙方的产品研发、售前和项目管理经验；', '6.具有跨团队沟通协调能力,能够同销售、行业咨询、资源池等团队紧密沟通,确保满足业务要求;', '7.诚实可信,目标驱动型强,能够在快节奏下工作,抗压能力强。']
['', '：', '1、负责系统的日常维护和监控工作。', '2、跟踪和协调解决操作系统、数据库、应用软件在运行过程中的各类事件、问题。', '3、负责应用系统的版本升级、发布和版本管理。', '4、负责云平台上应用系统相关资源需求、规划和实施部署等工作。', '', '', '：', '1、熟悉Linux系统的维护管理，系统上的参数设置、系统安全相关技术；', '2、熟悉常用服务的安装及配置，如tomcat、nginx、redis等，运维过云平台系统经验者（阿里云）优先；', '3、了解mysql、Oracle等主流数据库；', '4、熟悉网络及系统技术，了解TCP/IP，BGP等网络协议，熟悉路由交换技术原理；', '5、熟练掌握至少一种脚本语言（如shell、python、perl等）；', '6、具备良好的服务意识和沟通协调能力，善于团队协作，主动思考、积极进取。', '']
['高级算法工程师']
[]
['岗位：行业统计（2019年北京生源应届毕业生）', '学历要求：统招本科及以上', '专业要求：统计类、信息管理类、经济类等相关专业。', '：', '1、负责机械行业宏观数据统计分析研究；', '2、参与行业统计数据挖掘、撰写数据分析报告等；', '3、协助完成数据平台的相关工作等；', '4、协助完成相关调查研究等工作。', '：', '1、耐心细致，虚心好学，善于沟通，领悟能力强；', '2、对数字敏感，逻辑清晰，文字分析表达能力强；', '3、熟练使用office软件、熟悉VBA、SQL、Python等语言，能熟练使用某类数据库操作；', '4、英语读写熟练，能自如阅读和翻译英文数据资料；', '', '', '', '', '注：简历请附近照一张', '', '', '', '']
['：1.为公司运营策略和业务发展提供数据支持2.参与项目需求分析、设计、开发与维护：1.211/985本科及以上学历，三年以上开发经验2.熟悉MySQL等常见关系型数据库，掌握相应的数据模型设计、性能优化3.熟悉Python/Java/C++之一，熟悉Python优先4.理解数据仓库模型方法论，有相关开发经验者优先5.熟悉Hadoop生态为加分项6.具备良好的抽象思维和逻辑思维以及问题分析能力7.踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享']
['：', '-参与公司各个项目开发工作，提供前端后端功能实现', '-负责系统模块的设计与实现', '-撰写技术文档', '要求：', '-计算机或相关专业本科以上学历', '-熟悉Linux开发环境，扎实的编程基础，熟练掌握C++,Python或Java编程语言', '-有前后端系统研发经验或者基础架构开发经验', '-有分布式或大数据项目经验', '-良好的团队合作精神和沟通能力', '-熟悉TensorFlow、Caffe等开源机器学习工具或Yarn，docker等分布式系统者优先']
['\大专以上学历，计算机相关专业；', '2.\有丰富的移动端经验，对各种设备，分辨率，浏览器兼容性问题耳熟能详，手到擒来，药到病除\…', '3.\熟练使用\vue\框架，对生命周期，计算属性，vue\指令，组件通信了若指掌；', '4.\熟练应用\vue\的周边资源，\vuex\\vue-router\vue-form\vue…', '5.\如果你对应用的状态管理颇有心得，\必然是极好的；', '6.\热爱技术的你可能对\react\angular\等等也知之甚详，来此必有用武之地；', '7.\若是后端转来前端的大侠，我们是极其欢迎滴,\java,\python,\ruby,\go,\node…\通通阔以；', '8.\希望你性格开朗，含有一颗对万事万物的敬畏之心，善于学习，热爱生活。', '高级']
['：1、负责公司各系统的安全评估与整改推进(SDL、web安全开发规范、web安全架构等)；2、负责公司安全体系的建设和运营、现有安全产品的改进和优化、安全框架的落地；3、负责跟踪最新的安全漏洞、业界最新的攻防技术和解决方案、安全培训等。', '：1、熟悉应用层面安全，了解常规的安全漏洞原理及实践，对各种安全技术有一定了解，有搭建、维护WAF、IDS、IPS的经验；2、熟悉或熟练掌握一门或多门脚本语言（Perl/Python/lua/php/go）的使用，并且能够根据需求开发相应的安全小工具；3、熟悉业务层面的安全测试，有深耕业务安全的能力。']
['职责描述：', 'FPGA芯片选型、资源及时序评估；', '基于系统方案进行FPGA代码编写、仿真验证及调试；', '基于外设模块的需求构建相应的测试及仿真环境；', '配合完成板级系统调试和测试；', '基于FPGA完成以太网协议等常用通信接口的开发调试；', '基于FPGA内嵌的处理器（ARM\\PowerPC等）完成软件开发环境的搭建和接口开发；', '负责数字芯片前端开发，熟悉VMM等常用验证方法学，熟练掌握Perl、Python等脚本编程语言和Verilog、VHDL、SystemVerilog等硬件描述和仿真语言；', '', '：', '毕业于211或985院校、硕士及以上学历，计算机软件、通信工程、电子工程相关专业。', '有3年以上FPGA开发经验，具备车载FPGA开发经验者加分。', '精通FPGA开发流程，具有基于FPGA的ps级时间测量开发经验者加分。', '能独立完成FPGA的全流程开发，具备大规模SoC数字前端开发经验者加分。', '熟悉FPGA内嵌入处理器的设计流程，熟悉ARM\\PowerPC处理器结构，熟练掌握基于这类内嵌处理器的上层应用开发者加分。', '熟悉常用的EDA设计工具，如ISE、QuartusPrime、Modelsim、VCS、DCCompiler、Formality、PrimeTime等常用EDA软件。', '熟练使用示波器、信号发生器、网络分析仪等常用测试仪器,熟练使用ChipScope等FPGA调试工具；', '有光电领域研发经验者加分，有高速以太网通信和高速数据接口（SERDES）开发经验者加分', '善于沟通，有主观能动性、责任心，善于团队合作', '有较好的英语水平，能够阅读英文技术资料', '备注：本职位不需要坐班，工作地点和时间灵活，弹性工作。', '', '电子技术研发工程师半导体技术']
['1.计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上web前端开发经验；', '2.熟练掌握前端相关技术(HTML/CSS/JavaScript/HTML5/CSS3...)，熟悉ES6语法，了解http协议以及相关开发调试工具；', '3.熟练使用vue框架，对生命周期，计算属性，vue指令，组件通信了若指掌；', '4.熟练应用vue的周边资源，vuexvue-routervue-formvue…', '5.对web服务器端开发（NodeJs、Java、Python、PHP等）有一定的了解和实践,对web系统安全有一定的了解；', '6.掌握前后端交互，数据对接以及了解后端数据结构化设计；', '7.较好的沟通理解能力，态度踏实，积极上进', '8.有金融行业工作经验，团队管理经验者优先', 'Web前端开发']
['1.负责实时和离线大数据平台相关的规划、设计、部署', '2.负责实时和离线大数据平台的管理和运维', '', '', '1.精通Linux操作系统；', '2.熟练掌握hadoop，hbase，kafka，zookeeper,Elasticsearch,Flink,Spark等组件安装维护。', '3.熟悉WEB相关技术，包括nginx、redis、kafka、mysql/Postgresql等', '4.有系统调优，网络安全，大型网站运维经验着优先。', '5.至少熟悉两门脚本语言（shell、python、ruby、java等)。', '技术支持/维护工程师']
['1.服务器重点功能开发及优化2.根据版本计划和策划案按质按量推进项目3.把控产品的风险，对一些关键技术和指标要制定可行的解决方案并贯彻执行', '1.精通C++，熟练使用lua，linux系统开发、shell、python脚本2.3-5年或以上技术经验3.熟悉MySql、从事过大型项目数据库开发工作4.工作认真负责，有责任心，有追求有理想有热情5.有完整的上线项目经验者优先6.参与过小程序开发者优先']
['1、5年以上Linux\C/C++相关工作经验，参与过大型高并发系统\(亿级PV以上)\开发。', '2、以下技能需要精通：常用数据结构、常用算法、状态机、多线程调度、IO多路转接、TCP/IP。', '3、熟练使用Linux系统，掌握下列常用脚本语言之一：Shell/Perl/PHP/Python。', '4、满足以下条件之一者优先：Linux重度桌面用户、发行版/LFS搭建能力、内核剪裁能力、CUDA开发能力。', '']
['', ':', '1.负责相关应用系统的运维，负责线上故障的处理及排查工作，全方位保证公司业务的稳定性及可用性；', '2.深入研究业务系统架构，进行架构设计及优化；', '3.熟悉运维开发流程，参与自动化运维项目开发；', '4.熟悉相关安全知识，针对应用层攻击不断完善防御策略；', '5.熟悉大数据相关知识，负责运维日志收集及相关分析。', ':', '1.具有3年以上大中型网站运维经验；', '2.熟练掌握shell/Python等语言；', '3.熟悉自动化运维工具saltstack,熟悉LVS/Nginx/PHP/OpenResty/squid等软件配置及调优；', '4.熟悉ELK原理，具备ELK线上运维及优化经验；', '5.熟悉docker、openstack等虚拟化技术，具有相关经验者优先；', '6.熟悉分布式存储原理，熟悉tfs\\ceph\\hdfs分布存储系统，具有相关经验者优先；', '7.熟悉nosql、消息队列原理，具备Redis、codis、rabbitMQ等软件的集群运维、优化排错能力，并能根据业务使用情况提出合理建议；', '8.具备大数据运维、python开发经验者优先；', '9.具备良好沟通、团队协作能力，能够承受较大的工作压力；', '10.具有主动学习能力，乐于新技术钻研，擅于技术分享；', '11.有windows运维相关经验者优先。', '', '']
['', '1、熟练安装，操作维护windows系统,了解并掌握linux,macosx,mobileecosystem的基础及应用.', '2、熟悉关键硬件的性能，安装，包括高性能显卡工作站，渲染农场，高效存储系统和后期制作相关网络架构优化', '3、管理熟悉windowsserver和交互网络安全性的设置(AD,LDAP,DNS,DHCP,NFS)', '4、系统事件监管和报告', '5、为公司建立核心的IT基础设施，IT规划，知道，并提供创新方法', ':', '1、网路架构(vlan,交换机，防火墙，路由器，iptables,radius,etc..)海量数据备份系统，强大存储和网络系统知识；', '2、会安装使用VMware,Kvm，ftp架构,mail服务器；', '3、会python脚本,相关软件产品和插件(max,maya,nuke,adobe,piplelinefxetc...)优先；', '4、有在CGI/VFX的实践经验优先；', '5、优秀的沟通协调能力，遇到问题可以提出有效的解决方案；', '6、端正的工作态度，能顺畅解决部门之间的问题；', '7、上级领到交付的其他工作及任务。']
['：', '1、自然语言处理（自动分类/标签/摘要等)；', '2、语义理解与知识库、知识图谱建设，行业智能应用.', '：', '1、自然语言处理相关专业，本科以上学历；', '2、数理基础好，熟悉常用的数据结构和算法；', '3、熟练掌握NLP和数据挖掘领域常用算法，如SVM、LDA、CRF、word2vec等；', '4、有扎实的编程基础，能够熟练使用至少一种编程语言（python,java,shell).', '高级']
['', '1、梳理平台系统交易需求的对接及评估；', '2、负责平台系统的技术架构设计及优化；', '3、负责核心业务系统功能架构设计及开发实现；', '4、负责技术文档编撰及工作流程优化。', '', '：', '1、计算机软件或信息管理等相关专业全日制本科以上学历，8年以上实际项目开发经验；', '2、精通JAVA语言，扎实的JAVA基础、设计模式、软件工程能力；', '3、精通JAVA常用开发框架，不限于SpringCloud、SpringMVC、Struts2、Hibernate、MyBatis等框架；', '4、精通MySQL或ORACLE等数据库应用，及非结构化存储；', '5、精通常用Javascript及前端框架，jquery、bootstrap、emberjs、requirejs、vue等；', '6、熟练应用一门脚本语言，Python、PHP、Perl、Nodejs、Shell等；', '7、良好的团队合作、沟通能力，有责任心；', '8、具备B2B行业经验优先，具备互联网企业从业经验优先', '']
['：', '1、公司业务平台的运营、监控、修复、优化等；', '2、应用系统服务器平台配置，维护，监控，调优，故障排除等；', '3、新客户加入系统对接、调试支持；', '4、保障服务器与数据库安全，检查并消除系统安全隐患；', '5、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；', '6、为用户提供技术、数据支持；', '', '：', '1、拥有2年以上Java开发经验；', '2、了解基础Linux操作；', '3，熟悉常用的办公软件，如Excel、PDF、Word等，并具备相关的开发经验；', '4、熟悉数据库（PostgreSQL、MySQL等）操作，能根据用户需要进行相关的数据导入、导出操作，同时了解其他数据库更佳，比如(redies，mongodb)；', '5、了解如何使用脚本（shell,python,perl之一）来完成日常系统运维工作；', '6、具备良好的学习能力以及较强的责任心；', '7、有供应链管理相关经验着优先；']
['部门：技术部-算法组', '汇报对象：算法科学家', '', '岗位描述：', '负责实时竞价展示广告和大数据管理产品相关算法和策略的研究和优化工作；', '方向包括个性化推荐、CTR预估、广告竞价算法、用户画像、反作弊、流量预测等；', '在上亿级别的广告实时和离线数据对不同的业务场景，使用适合的算法模型进行建模、效果验证和优化的快速迭代；', '结合业务需求，不断探索算法可以发挥价值的新方向，推动公司业务的发展；', '：', '本科及以上学历，计算机及相关专业；', '具备良好的分析与解决问题的能力，对富有挑战性的工作充满热情；', '热爱算法和技术，具备很强的学习能力；', '有持续提升自我的意愿、强烈的责任感和良好的团队合作精神；', '熟悉常用的数据挖掘及机器学习算法,理解不同模型的原理并具有用相关的实践经验；', '具备良好的编程能力和代码风格，具备Linux/Unix环境开发经验，至少熟练掌握Python/Java/Scala/C++中的一门编程语言；', '']
['', '负责衍生品和现货交易工作，并配合投资经理进行量化策略研究，开发定价模型及对冲策略，对模型进行回溯测试和优化；', '对量化模型及交易策略进行有效性分析和成本分析，并能提供数据支持，开展对冲工作；', '根据公司的研究体系进行数据深度挖掘、量化模型研究、金融衍生工具研究，提供创新性研究报告；', '完善基础数据库，参与大规模数据的预处理与存储平台搭建、数据仓库的模型设计、开发与优化，通过数据处理、机器学习等工作为投资决策提供支持；', '完善策略模型，及时反馈评估，为公司投资优化提供合理化建议；', '：', '一流名校数学、计算机、金融学、物理学等相关专业硕士以上学历，有奥赛金牌获得资历者优先；', '对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创新能力；', '熟练掌握一到两门高级开发语言（c++/c#/python优先），熟悉常用开发工具，能够高质量开发调测应用型代码；', '对数据敏感，能够利用现有工具或自行开发代码，熟练清洗、分析大规模数据；', '热衷学习新技术，能根据需要拓展知识、技能范围；', '沟通能力强，具备优秀的团队协作精神，能与不同专业及职能背景的同事高效、流畅沟通，有团队项目开发经验者优先；', '', '投资/基金项目经理股票/期货操盘手']
['', '1.负责公司大数据平台相关应用的Web前端开发；', '2.负责公司行业应用产品Web前端开发。', ':', '1.有独立完成前端架构选型、开发线上前端产品的项目经验，有架构重构，封装分离的经验；', '2.熟悉原生HTML、CSS、JS开发，能根据需求快速搭建前端页面；', '3.熟悉前端编程框架如ReactorJS、Jquery或AngularJS；', '4.熟悉至少一种后台开发技术（Python，JAVA）；', '5.具有良好的设计思维对前端设计有浓厚兴趣；', '6.极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。', '']
['：1.统招本科及以上学历，计算机以及相关专业2.两年及以上数据库开发或管理经验；3.熟悉Mysql、Oracle、Sybase、SQLServer任一数据库；4.熟练编写SQL语句、存储过程、触发器，精通数据库调优，能够快速定位数据库故障；5.熟悉Linux系统管理操作，熟悉脚本语言如shell、python或perl；6.有过海量数据处理、高并发、事务处理、数据库集群系统开发经验；：1.数据库系统的设计、开发、优化及日常维护；2.部署测试环境、完成数据备份、同步、导出导入及数据迁移；3.支持各业务组及外部系统的接口开发及变更需求；4.整理相关项目资料，跟踪系统相关的规范及技术方案；']
['', '1．参与各种大数据开发项目，如爬虫、NLP、日志分析、Tableau等，为怡和大数据开发新功能和实验功能。', '', '2．基于业务需求和应用场景，开发ETL、实时stream处理，日志处理、Wifi数据分析等，设计和实现仪表盘，为零售、IoT、智能制造等提供创新功能。', '', '3．参与大数据DataLake,数据集市、数据仓库的设计和实现；', '', '\', '：', '', '1．本科或以上学历，计算机、自动化、电子、物理、数据、数学、物理、经济等专业。', '', '2．熟悉Python,Java,SQL,Linux;', '', '3.\对以下一种或几种技术有一定动手能力：爬虫、小程序、消息系统、Hadoop、\PostgreSQL,MySQL,Kafka,可视化,SQLServer,虚机,日志分析；', '', '4．熟悉linux常用命令和工具；', '', '5.善于学习，能迅速理解产品需求；有较强的责任心和事业心，能够自我驱动。', '']
['：', '1、参与产品的需求调研、系统分析及架构设计；', '2、负责产品核心代码开发、审核产品代码质量；', '3、解决开发中的遇到的技术难题、带领研发团队；', '4、协助研发负责人进行研发管理，并提供优化改进措施。', '：', '1、计算机、软件等相关专业，本科以上学历；', '2、2年及以上C/C++开发经验，扎实的编程能力；', '3、熟悉linux，windows平台软件开发，至少掌握一种脚步语言，如shell、Perl或Python；', '4、熟悉常用的数据库，至少掌握一种数据库的相关开发和应用，了解数据库通信协议；', '5、具有良好的团队合作意识、较强的沟通能力和协调能力；', '6、熟悉二进制、OOXML文档格式，openoffice或libreoffice开发经验者优先。', '', '']
['：', 'Linux下C语言程序开发；']
['高级测试工程师', '：', '1、负责移动端产品专项测试和工具开发工作；', '2、负责后端运营端产品的测试和工具开发工作；', '3、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。', '：', '1、熟悉Android和iOS平台基础特性，有丰富的专项测试和优化经验；', '2、熟练使用各种性能测试工具进行问题分析和定位；', '3、至少熟练使用Java/OC/Python/Go/Shell其中一种进行工具平台开发，熟悉Linux开发环境；', '4、三年以上软件开发测试或自动化测试工作经验；', '5、有较强的问题定位和推动能力，协调各个角色进行问题解决；', '6、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研。', '7、要求有测试环境搭建经验', '', '招聘岗位：测试开发负责人', '：头条商业变现业务部门，质量保障团队（QA），目前团队300+', '1、负责头条商业变现核心业务全矩阵产品的测试工作，保证业务测试工作有序开展，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和质量分析等；', '2、带领测试团队完成项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；', '3、不断提升测试的业务服务质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；', '4、对业务进行测试方案评估和项目整体跟进，并协助定位排查问题；', '5、根据相关项目开发测试工具和平台，包括并不局限于监控平台，性能测试工具，自动化等。', '：', '1、计算机相关本科及以上学历，5年以上测试开发经验，至少1年带团队经验；', '2、良好的代码基础，至少熟练掌握python/php/java其中一种；', '3、精通服务端、前端、客户端测试；', '4、熟悉自动化测试，有安全测试经验优先；', '5、熟练使用常用自动化框架、压测工具；', '6、善于总结，推动团队不断提升测试质量和效率；', '7、自驱能力强，主动发现问题，推动改进。', '', '核心关键字：电商：垂类核心业务，独立app；首先关注技术实力，管理经验作为加分项', '质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)互联网软件开发工程师']
[]
['', '说明：所长岗位在下文所列基础上，增加团队管理和项目开发职能。', '【职责】', '1、负责叶片新技术调研，叶片新产品开发，叶片结构优化、减重及相关报告编写。', '2、及时解决风场及制造过程中出现的叶片结构方面的问题。', '3、负责叶片研发自动化工具开发或相关数据计算、后处理程序编写。', '4、与各部门相关人员进行有效沟通保证叶片相关工作的顺利开展。', '5、对自己开发的叶片负责铺层图纸审核及相关问题的解释。', '6、负责对新老员工进行叶片相关技术培训。', '【要求】', '1、专业知识：风电设计、结构力学、玻璃钢复合材料及机械设计等相关方向或专业，掌握风机基本原理，对叶片设计流程，叶片生产工艺流程及认证规范、标准有较深的了解。', '2、基本技能：熟练运用Pro/E,Solidworks,CATIA及AutoCAD等制图软件；精通FOCUS叶片专业设计软件及HyperMesh,ansys,workbench/ACP和Abaqus等相关网格处理和有限元计算软件；熟练使用matlab，Python和C语言等相关数据处理、工具开发软件；熟练使用GHBlade载荷计算软件做叶片整机匹配性分析；英语CET-6，有一定的英语读、写、翻译及交流能力。', '3、工作经验：3年以上叶片结构设计及玻璃钢复合材料产品结构设计的工作经验。', '4、学历：硕士、博士研究生优先', '']
['1、计算机和软件相关专业，本科及以上学历；2、熟悉软件研发及测试流程，良好的计算机理论基础；3、熟悉PHP、JAVA、Python等至少一种语言,了解WEB应用开发、HTML相关前端技术技术、了解网络协议，在校期间有软件研发经验优先；4、有良好的团队精神和强烈的工作责任心；5、致力于投身软件行业']
['in-techbelievesinandoffersanoutstandingworkatmosphere,teamspiritandafunplacetowork.Wealwaysgiveourbestperformance.Thatiswhywelookforcolleagueswhosharethisenthusiasmwithusandwanttoproceedfullspeedaheadtogetherwithus.', 'WearelookingforSoftwareDevelopertojoinourteaminShanghai.AsamemberofourShanghaiteamyouwillworkwithexperiencedengineersinautomotiveindustryandwilldevelopyourselvesdeepintothisarea.', '', 'Responsibilities:', 'DevelopingandDebugging', '-Setupheadunitdevelopmentenvironment', '-Developprototypeforspeechdomainbasedonrequirements', '-Communicatetosupplierontechnicaldiscussion', '-Regularlyreportdevelopmentstatustoteamleader', '-showdemointernallyoronprojectround', '-SupportlocalteamondebugChinaspecificproblemtofindrootcause', '\', 'Requirements:', '-Knowledgeaboutautomotivetechnology', '-Atleast2-3yearsworkingexperienceonC++,Pythonlanguagedevelopment', '-AbilitytodeveloptestingtoolIndependently', '-AbilitytoflashprivatebuildtoverifysolutionfromGermany', '-Willingnesstotraveldomesticorinternational', '-ValidChinesedrivelicenseandgooddrivingskillisamust']
[]
['1:大专及以上学历，计算机或相关专业，一年以上Linux运维工作经验；', '2:熟悉Unix、Linux操作系统的安装、管理以及常用命令；', '3:熟悉Linux下Apache/Nginx、Tomcat、MySQL、Java、Redis、FastDFS等常见服务器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、配置及排错；', '4:熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复；', '5:熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；', '6:了解基本的网络知识（TCP-IP协议栈）；中间件（Tomcat/Weblogic等）;接触过主流监控软件；有计费相关经验及知识更好。', '7:能承受故障突发、抗压能力强；具有强烈的学习和钻研精神，愿意接受和学习新鲜事物；具备较强的表达和协调能力；', '8:为人诚实、本分，有上进心,具有良好的职业道德,学习能力,分析问题和实际动手能力强，具有良好的团队合作精神', '9:拥有云计算平台、Devops经验者优先', '', '技术支持/维护工程师']
['职责：', '1、负责光伏电站运行数据分析建模，故障诊断及运行指标分析核查；', '2、负责光伏电站设备故障分析，技改评估；', '3、负责光伏电站认证，跟踪并参与国内外标准化相关工作；', '4、负责相关的课题申报和实施工作；', '5、完成领导交办的其他工作。', '要求:', '1、本科及以上学历，光伏、电气、自动化、数学及物理等相关专业；', '2、熟悉光伏设备工作原理和特性，如：光伏组件，逆变器和蓄电池等；', '3、熟悉光伏系统数学模型和常用建模工具，如：PVlib，PVsyst，Retscreen，Sketchup+Skelion等', '4、熟悉光伏电站数据分析，熟悉一种编程类数据分析软件，如MATLAB,Python等', '5、有光伏电站设计，运维，数据平台建设经验优先；', '6、英文口语流利优先', '7、具有较强的责任心和敬业精神，优秀的团队精神和沟通协调能力', '其他']
['1、计算机视觉等人工智能领域研究和开发；', '2、深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发。', '：', '1、学历及专业要求：博士及以上学历，模式识别、计算机视觉、机器学习、图像处理等人工智能相关专业；', '2、知识技能要求：在深度学习、模式识别、图像处理、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；熟悉深度学习及相关原理，至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）；有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++、Matlab、Python等编程语言及常用数据结构算法，有Windows和Linux开发经验，动手能力强；', '3、综合能力：善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，熟练阅读英文文献资料的能力；', '4、其它要求：博士期间在计算机视觉领域的著名会议或期刊发表过论文者优先，在视频监控领域有经验者优先。']
['', '1.\负责深度学习、机器学习算法研究', '2.\负责特定应用场景下机器学习的模型搭建或模型调优', '3.\参与构建与推进相关应用场景下机器学习平台的持续演进和落地', '4.\参与\SylixOS\平台上深度学习应用方案设计', '', '', '1.\深度学习或计算机相关专业，本科以上学历，2\年以上工作经验', '2.\有深度学习CNN，RNN\等神经网络相关经验者优先', '3.\熟悉Python或C++开发', '4.\熟悉相关深度学习框架如Tensorflow、Caffe等优先', '5.\有相关场景算法（如人脸识别、目标检测、智能语音交互）的研究与优化经验者优先']
['', '1、负责日志及各类监控数据的分析与挖掘，梳理、实现安全防护策略。', '2、调研多开沙箱、Hook改机等风险设备的实现原理，编写相应的检测代码。', '3、研究黑\\灰产的作案手法，逆向对手工具或直接还原相关场景，挖掘特征。', '4、对内部产品进行安全审计和渗透测试，并给出加固方案，以保障代码安全性和指纹算法唯一性。', '5、根据具体的产品需求，为公司提供竞品分析技术支持。', '', '：', '1.掌握C/C++、Java、python一门或者多门语言，拥有两年及以上Android研发经验；', '2.对逆向工程有浓厚的兴趣，熟练apktool、Dex2jar、jeb、IDA、GDB等各种反编译及调试工具的使用；', '3.了解注入、Hook技术原理，能使用Frida、Xposed、Substrate等框架编写Hook代码；', '4.精通网络报文的捕获与分析，熟练使用tcpdump、fiddler、wireshark等各种协议分析工具；', '5.熟悉移动端安全机制、了解应用层常见漏洞，掌握基本的审计流程和代码保护方案；', '6.拥有较强的攻防对抗意识，能在自己擅长和感兴趣的领域进行深入研究；', '7.具有风控算法、账号安全或大数据开发经验者优先。']
['', '中级测试开发工程师：', ':', '1.负责移动端app及web的测试工作，跟进线下线上质量保证全过程；', '2.通过自动化的方式提升无线端的测试效率和质量；', '3.参与无线端自动化体系、持续集成体系，及质量保证体系的建立；', '4.根据项目特点，引入新的测试方法和工具，提高测试效率。', ':', '2.至少2年以上实际自动化测试经验，精通Web及android/iOS相关的selenium，appium相关自动化测试框架，掌握fiddler抓包工具，jenkins持续集成工具；', '3.熟悉使用MySQL数据库，熟悉Linux常见操作命令；', '4.熟悉网络编程和网络协议；', '5.思路清晰，思维敏捷，能欧自我钻研，做事情要有耐心；', '6.很强的自我学习与自我驱动力，用于接受挑战，对工作积极主动，认真负责，团队意识强，乐于分享。', '']
['与要求：\', '1.精通大数据分析处理（Hadoop，HDFS,\MapReduce，Hbase，Pig，Hive）等技术内部机制；有Hadoop集群搭建，管理，优化经验；\', '2.扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用；\', '3.熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；\', '4.本科及以上学历；\', '5.2年以上相关工作经验；\', '6.有独立解决技术问题的能力，文档编写能力，沟通和协作能力等；\', '7.具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力；\', '8.有海量数据挖掘算法开发经验者优先；兼有Oracle，MySQL开发经验者优先。\', '\\', '：\', '1.负责公司的大数据处理框架的研发工作，设计与开发基于Hadoop平台的海量日志的分布式存储与数据分析架构；\', '2.负责Hadoop集群配置管理，性能调优；Hadoop集群日常维护，提供稳定的系统服务；\', '3.负责MapReduce程序编写，Hbase数据库等开发工作；\', '4.负责数据采集及预处理程序开发、维护，优化；\', '5.负责项目相关设计、开发、测试文档的撰写。\']
[]
['：', '1.负责营销推广业务线日常数据监控和分析，发现用户流量问题，为投放提供数据支撑；', '2.熟悉运用SQL、EXCEL、R/Python等工具进行数据处理和分析；', '3.熟悉分类、回归、聚类等数据统计模型，具有一定的建模经验；', '4.严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，优秀的数值敏感性；', '5、深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据挖掘、并形成指标体系。', '', '：', '1、统招本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；', '2、熟练使用SQL，对hive有一定了解；熟练使用R、python、SASS或SPSS中一种或多种分析工具；', '3、熟悉常用分析方法，逻辑性强、具备杰出的分析、总结能力，撰写高质量的分析报告，能够简洁明了的展示数据的价值特征。']
['活动主题：海南省招才引智北京重点高校招聘会', '活动时间：2018年11月10日（星期六）上午9:30', '活动地点：中关村国家自主创新示范区展示中心', '主办单位：海南省人民政府\\教育部\人力资源和社会保障部', '参加单位：省直、各市县有人才需求的机关事业、落地海南的央企、总部企业、外资企业、大型民营企业和金融机构约100-150家单位提供公务员、选调生、综合管理、专业技术、科研等各类岗位。', '', '岗位描述：', '计算机、应用数学、统计学等相关专业', '重点院校硕士及以上', '1有模型算法设计、数学建模比赛等经验优先；', '2、精通R、Python等语言者优先。\\\\\\\\\\\\', '（1人数据融合，2人模型算法设计）']
['', '：', '', '1.基于机器学习进行公司大数据分析产品的研发', '', '2.从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现', '', '3.追踪业内前沿技术，结合业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务', '', '：', '', '1.计算机、统计或数学等相关专业，具有扎实的统计和机器学习知识；', '', '2.2年及以上机器学习和数据分析经验，能独立构建模型，完成模型优化部署等工作', '', '3.对数据敏感，具备独立分析能力，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力', '', '4.精通Python编程语言并熟悉Java、Golang、PHP、Javascript中的一种', '', '5.熟练使用Pandas、Scikit-Learn、Tensorflow等常用框架', '', '6.熟悉Hadoop/Hive/Hbase、Storm/Spark等基础大数据平台的使用', '', '7.熟悉Linux环境，熟悉Docker', '', '', '高级']
['', '2年以上C++开发经验；', '能熟练运用C++编写代码，有良好的编码风格；', '熟悉STL、boost等库的使用；', '熟悉Qt框架', '了解Python语言', '有较强的主动研究能力；', '有强烈的团队精神；', '', '优先考虑：', '有大型应用软件开发经验；', '熟悉手机系统原理；', '', '本公司提倡研究各种新技术，提供很好的学习氛围，目前可供选择的产品研究方向：', '各系列智能手机系统的底层研究；', '数据恢复中涉及到各种算法研究；', '各操作系统文件格式及各种协议的二进制解析；', '', '', '', '']
['：', '1.根据需求文档，负责编写项目测试用例；', '2.执行测试用例，反馈测试结果，并跟进解决；', '3.对测试中的Bug进行跟踪和管理，定期汇报项目进展情况；', '4.详实描述Bug产生的过程、Bug的现象，准确地定位并跟踪问题；', '5.以功能测试为主，根据工作需要进行自动化测试。', '', '：', '1.2年以上测试经验，1年以上App自动化测试经验；', '2.熟悉至少一种自动化测试框架，如Appium，UIAutomator，Selenium，TestNG等；', '3.熟练掌握测试方法及自动化测试概念，熟练使用Java、Python等任意一种语言；', '4.有撰写自动化测试工具及搭建自动化测试平台的经验者优先；', '5.有支付结算类系统测试经验者优先；', '6.具有较好的沟通表达能力，具有Android/IOS开发测试经验者优先。']
['1.负责公司产品的部署，调优，运维体系建设等。', '2.负责公司大数据平台的部署、调优等。', '', '：', '1.精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；', '2.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用shell/bash，应用shell解决相关问题；', '3.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理；', '4.熟悉ETL工具NIFI的安装部署，具备现场实施经验；', '5.熟练Linux系统的命令和系统下的集群lvs、nginx、tomcat、LAMP等的负载均衡以及部署；', '6.熟练使用ELK组件filebeat、logstash、kibana、es，熟悉监控及安全系统如zabbix/nagios/cacti等；', '7.熟悉自动化运维工具例如ansible、puppet、saltstack等；', '8.具备Hadoop、Spark、Strom、Kafka等的大数据安装部署管理经验者优先。', '技术支持/维护工程师其他']
['：', '（1）负责公司产品的实施、技术支持、客户服务、使用培训等；', '（2）负责软件项目用户现场驻场工作，参与软件测试、系统现场维护、用户问题记录及解答，配合用户相关工作等；', '', '（3）跟进软件实施进度，可利用各种资源和条件推动项目进度，整理并处理进度问题，配合及协调其他部门相关工作。', '：', '（1）大学本科及以上，计算机类、信息类相关专业，一年以上工作经验；', '（2）熟悉Windows操作系统安装，熟悉Windows平台的API、窗体消息等应用机制、MFC/COM、Hook技术优先；', '（3）能够根据相关文档完成项目部署工作；', '（4）能过接受到用户现场驻场工作；', '（5）熟练掌握常用办公软件，了解财务优先；', '（6）具有良好的沟通能力，善于人际交流；具备较强的学习能力、执行力及抗压力。', '', '（7）熟悉ahk、lua、python任意一种脚本语言；']
['：', '1.负责zabbix监控平台规划、搭建及维护;', '2.负责zabbix监控平台的深入研究及新功能开发;', '', '：', '1.至少3年IT工作经验，至少2年以上zabbix开发经验', '2.精通zabbix的安装、运维、调优;', '3.熟练掌握zabbix软件架构、原理及其在多种系统平台（包括虚拟化平台）或应用软件上的方案及实现方式；', '4.熟悉B/S应用结构及LAMP架构，熟练掌握Shell、PHP、Python、perl其中一种脚本语言，了解Linux下c/c++编程、了解mysql数据库或存储原理、了解TCP/IP协议；', '5、熟练掌握使用Zabbix进行网络、系统、数据库、中间件的日常监控，总结过模版者优先考虑；', '6.有运维自动化、监控系统等开发经验者优先', '7.对IT技术有较强兴趣且有较强学习能力，关注开源技术', '8.良好的沟通能力、团队协作能力及其自我驱动能力。']
['1、构建基于hive/spark/storm的离线/实时数据处理平台，支撑上层业务使用，如：数据监控、日报展现、统计分析、业务方调用等；', '2、负责数据仓库及数据体系化建设，基于海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案。', '：', '1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，有3年及以上工作经验；2、熟练掌握Java；熟悉Java多线程编程；熟悉scala优先3、熟悉hadoop、hive、hbase、spark等开源工具的架构，了解Mapreduce编程；掌握数据仓库建设的基本思路、有丰富的ETL经验,有spark，strom开发经验者优先；4、熟悉Hivesql，有丰富的Hivesql性能调优经验；熟悉Linux操作命令，能编写常用Shell或Python脚本；5、有数据统计系统或熟悉BI/DW原理和实施，BI数据平台、数据仓库、日志采集、多维数据仓库设计、开发、架构经验者优先；6、具备出色的需求分析能力及快速学习能力，能深入理解复杂的业务逻辑,具备良好的团队合作精神，具备出色的沟通能力；7、有电信行业项目经历优先。', '数据库工程师/管理员']
['1.负责生物信息流程的开发工作，完成公司或部门的新方向的分析流程开发计划；2.根据研发需要制定开发方案、设计、编写代码，进行程序测试，负责撰写相关技术文档；3.设计、创建和维护各类生物信息分析流程；4.作为技术骨干解决开发过程中的技术难题，拓展研发思路；5.领导交代的其他任务。', '1.硕士及以上学历，生物，数学，计算机等相关专业；2.能熟练使用perl、R、python、C++、java等编程语言，并且熟悉Linux操作系统，有较强的程序开发能力；3.具有大量高通量测序信息分析项目经验或编写过生物信息学相关软件；4.热爱生物信息分析工作；5.学习创新能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神。']
['NVIDIAFastStartCollegeHireProgramNVIDIAisbuildingtheworld’sleadingAIcompanyandweneedSolutionArchitectstohelpourcustomersadoptGPUDeepLearning,accelerateddataanalytics,andotherAIandHPCtechnologies.Asaneworrecentcollegegraduatewithatechnicaldegree,ourFastStartprogramwillteamyouupwithexperiencedsolutionarchitectsforonthejobtrainingasyouworkaspartofanNVIDIAaccountteamsupportingcustomersbuildingsolutionswithourlatesttechnology.', '', 'Youwillspend18monthsrotatingquarterlythroughfieldteamssupportingdifferentcustomersegmentsincludingHyperscalecloudserviceproviders,automotive,AIstartups,governmentandhighered,andenterprisecustomersacrossallindustries.IntheprocessyouwillbecomeanexpertinourTesladatacenterproductsforAIandHPCincludingtheDGX-1deeplearningsupercomputer,ourQuadrolineofprofessionalvisualizationsolutions.Youwillalsohavetheopportunitytoselectrotationswithourindustrybusinessdevelopment,productmarketing,andengineeringteams.Andattheendof18months,afterbeingexposedtothefullscopeofourtechnologies,youwilltakeonaroleasaregularsolutionarchitectinanareaofyourchoosing.Theidealcandidatewillhaveasolidcomputerarchitectureandsoftwarefoundation,withsomeGPU-basedvisualorcomputeexperience,andwillbecomfortableworkinginafast-pacedenvironmentwithchangingrequirements.Excellentcommunicationskillsandabilitytoworkbothindependentlyandwithateamareessential.ExperiencewithGPUdeeplearninganddatasciencesisdesirable,asistheabilitytoquicklylearnnewtechnologies.', '', '', "Whatyou'llbedoing:", '', '', 'Whatweneedtosee:', '', '', 'Waystostandoutfromthecrowd:', '']
['', '：\', '1.为游戏设计提供有价值的数据支持，并针对游戏玩家群分析定制策略；', '2.深入了解游戏行业，对游戏数据建立分析模型，获得用户行为动机、目的和原因；', '3.研究游戏中各系统的设定，从数据中提出更优的改进策略；4.参与公司多款游戏的数据分析工作，为产品提供迭代开发数据支撑；\\', '任职需求：', '1..统计学、数学、信息与计算科学、计算机等相关专业本科以上学历，2年以上互联网数据分析经验，有游戏行业背景优先；\', '2..熟练使用Excel、SQL语句且工作曾使用过Hadoop\\Hive\\presto\\SQLserver\\MySQL等中的至少一种。有hadoop、bash使用经验优先；', '3.精通使用SPSS、weka、R、python、matlab等统计分析软件中的至少一种；', '4.具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题', '5.良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果；', '', '数据库工程师/管理员']
['：', '1：参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性；', '2：负责软件项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例，并进行相互评审；', '3：实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；', '4：对项目总的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；', '5：汇总测试执行情况，编制相关报告；', '6：进行APP功能测试、自动化测试及服务器接口测试。', '', '1.2年以上APP或WEB测试经验，能独立负责某个项目的测试，有带队经验者优先.；', '2.能熟练编写测试需求分析、测试用例、测试计划、测试报告等；', '3.了解主流测试工具，如Selenium、Appium等，能独立搭建自动化测试框架优先；', '4.进行过服务器测试者优先；', '5.掌握python、java任意一种语言者优先；', '6.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感，抗压能力强；']
['1、负责各产品客户端或服务端的业务测试；', '2、能够独立负责测试项目，根据产品规则和测试需求，独立编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本；', '3、测试流程（模块、集成和回归测试），跟踪分析、推动解决测试过程中问题及线上问题；', '4、优化改进产品研发测试上线流程，提高产品质量和测试效率。', '', '：', '1、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；', '2、具备一定问题定位能力，能够熟练操作工具进行问题定位，如Charles、fiddler等；', '3、熟悉Mysql等主流数据库操作，熟悉一门编程语言（Java或python）；', '4、熟悉接口测试工具（如robotframework，jmeter）,有自动化相关经验优先；', '5、熟悉jenkins的搭建和使用，对持续集成有一定了解；', '6、具有耐心、信心和责任心，工作专心，有良好的沟通能力和独立解决问题的能力。', '', '软件测试']
['1、深入理解公司业务需求，参与搭建公司风控体系和平台，参与研究和应用个人信贷模型构建知识与技术；', '2、对风控数据进行统计分析，发现数据中的相关关系，为风控模型创建并筛选变量，为风险管理提供决策支持；', '3、对风控数据进行挖掘，利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或时间序列等技术建立信用风险预测模型，包括申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡、反欺诈评分卡等；', '4、制定、完善风险管控制度及相关流程，有效建立和管理风险监测指标，建立风险评估、监控、预警和防范机制；', '', '', '：', '1、大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先；', '2、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底；', '3、2年以上实际的数据建模等相关工作经验；', '4、熟练掌握SQL使用，精通R、SAS或Python中的一种，能熟练运用其解决实际问题；', '5、较强的分析问题和解决问题的能力；', '6、有现金贷风控方面工作经验者优先。', '', '']
[':', '1、负责建立和完善公司的各项业务统计分析模型、为公司市场运营决策、销售策略提供数据支持；', '2、搭建内部数据体系，为相关部门提供数据统计与分析的相关培训；', '3、建立完善业务统计分析模型，编制、提交业务统计数据报表；', '4、编写数据脚本，提高数据处理效率；', '5、负责对未来各项市场营销费用进行多角度假设性预算，并给出精算报告；', ':', '1、本科以上学历，精算师、数学类等相关专业毕业；', '2、精通excel公式函数及VBA编程', '3、具备良好的逻辑分析能力和创造性思维；', '4、具备业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验', '5、会使用相关数据分析工具（SPSS，SAS、R、Python等）', '6、能撰写PPT分析报告', '其他']
[]
['自动化测试工程师', '：', '1、负责服务端API测试，根据测试任务，搭建软件测试环境，编写测试脚本；', '2、根据工作需求开发测试工具，测试脚本，及迭代优化测试框架；', '3、熟悉CI系统，不断提升测试效率；', '4、根据项目特点，引入新的测试方法和工具，提高测试效率。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，2-3年软件测试经验；', '2、熟悉LoadRunner、Jmeter、Jenkins；', '3、至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Python等脚本语言；', '4、深入了解HTTP/TCP/IP等网络协议；', '5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。']
[]
['：1、熟悉项目需求，制定自动化测试计划，搭建自动化测试框架，开发和维护自动化测试脚本以及相关工具2、根据项目需求编写测试计划，设计执行测试用例，跟踪定位产品缺陷，提升产品质量3、能独立完成项目、需求的测试工作，包括Web测试、APP测试、API测试等4、制定测试工具的设计、部署方案，组织或参与软件测试工具或系统的搭建、部署工作，组织或参与软件测试技术疑难问题的解决5、总结、撰写测试流程和规范，协调资源进行流程和规范的推广6、总结提炼软件测试工作经验，指导初、中级工程师的技术工作7、定期学习新的测试技能和工具，与团队成员共同分享，定期进行技术培训', '\', ':', '1、三年以上软件测试工作经验，一年以上测试软件开发、自动化测试或白盒测试经验2、熟练使用Java或Python语言，有较强的测试开发能力，能够对某个平台自动化框架进行二次开发3、熟练使用数据库操作、linux操作，熟悉中间件、CI/CD4、根据测试需要，设计并实现自动化测试用例，开发测试工具，提高测试效率5、擅于编写功能测试用例，完成分配的功能测试任务，在测试过程中能快速、准确、全面地找出问题6、擅于与人沟通，团队合作意识较好，能配合团队成员完成工作7、高度的责任感，能够承受较大的压力，保证工作质量8、学习能力强，有创新精神', '我们可以给您提供的：1、行业内富有竞争力的薪酬待遇2、每年至少一个月的带薪假期3、每年1-2次海外旅游4、员工可自由选择五险一金缴纳比例5、为您增加补充医疗险、商业险', '测试工程师系统测试']
['1.负责深度学习计算平台的开发；2.简化深度学习算法开发/部署流程；3.优化深度学习模型训练和预测性能；4.开发通用深度学习算法，为业务提供常用的基础深度学习算法支持。', '1.本科及以上学历,计算机/通信/电子相关专业；2.具有良好的学习能力和驱动能力；3.熟悉深度学习开发框架，TensorFlow/Caffee等；4.具有良好深度学习算法开发调试能力；5.熟悉C++/Python，具有良好的工程能力；6.具有以下经验者优先:具有搜索/推荐/广告系统相关工作经验，具有前端/后台服务开发经验。']
['1.计算机及相关专业毕业，大学专科以上学历，一年以上C/C++语言开发经验', '2.良好的编码能力和排查问题能力，编程规范良好', '3.具有良好的学习能力、表达沟通能力和团队协作能力', '4.熟悉Socket网络编程，熟悉多进程/多线程编程技术，熟悉一种或多种脚本语言进行开发，例如shell、Python']
['【注意】该岗位工作地址在深圳南山区科技园~~~', '：', '1、参与糗事百科的后端研发；', '2、保障产品的快速迭代与服务质量。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；', '2、三年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的架构与实现有清晰的认识；', '3、熟悉linux系统生产环境搭建与调优，至少熟悉Python/Golang/C/C++其中一种语言', '4、熟练掌握Mysql数据库的使用与优化，熟悉至少一种web框架的使用和调优，并了解其基本原理', '5、扎实的编程功底，能享受编程乐趣；', '6、高效的学习能力和分析解决问题能力。', '', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.负责APP/WAP产品的功能测试、适配、性能测试等，确保产品质量；', '2.参与产品开发全流程，包括需求分析、设计评审、制定测试计划并评估风险；', '3.根据产品规范编写测试计划，设计测试方案，编写测试用例，并完成测试执行；', '4.发现Bug、提交Bug，协助开发修改和解决问题；跟踪应用缺陷，直至符合发布标准；', '5.从用户角度、使用体验角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性。', '：', '1.计算机相关专业，2年以上测试工作经验；', '2.熟悉软件工程、软件测试流程和规范，掌握多种软件测试方法；', '3.熟练掌握一种编程语言或脚本语言，Java/C#/Python/Shell/JavaScript等；', '4.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库；', '5.熟悉Android/iOS操作系统，了解自动化测试工具原理，熟悉Robotium、Apptium、Selenium等；', '6.具有严谨的质量意识、分析判断能力、沟通协调能力，工作认真负责、积极主动；', '7.有自动化测试实践经验优先考虑；', '8.有互联网电商应用测试工作经验优先考虑。']
['：', '1.利用机器学习算法和工具建立和创建可行解决方案', '2.建立通用化解决方案和工具', '：', '1.计算机/数学/统计学专业硕士及以上学历', '2.熟悉下列至少一种脚本语言：Python,R,Scalar', '3.熟悉Unix，Linux环境下开发，了解大数据分析系统', '', '算法工程师']
['：', '1、负责公司信贷产品的信用评分模型维护及更新，及新模型设计、开发和实施。', '2、通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设，利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；', '3、监控业务指标，定期出具分析报告，同时针对各业务环节进行分析，掌握业务发展状况及存在问题，进行分析并提出建议。', '4、对政策制定、产品研发提供数据支持和建议。', '：', '1、本科及以上学历，数学、金融、统计、计算机等理工类专业，有数据分析、数据挖掘及模型开发经验；', '2、具备一定的数据处理能力，熟练使用Python\\SAS\或SQL等工具；', '3、良好的沟通能力和团队合作能力，学习能力强，具有较强的抗压能力；', '']
['', '：', '1、运用数据挖掘和机器学习技术，深入挖掘和分析数据；', '2、负责特征提取，建立模型，进行聚类、分类分析等；', '3、进行模型的验证，研究已有算法的瓶颈，并进行改进与优化；', '4、了解业务需求，给出有效的优化解决方案。', '', '：', '1、全日制统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历本科及以上学历；2年以上相关工作经验优先；有AMC等赛事获奖经历优先', '2、扎实的数据结构和算法基础，Coding能力较强，精通Java、Python、C++等至少一门语言；熟悉和掌握脚本语言编程(如Shell，Perl等)；熟悉MySQL、SQL数据库；', '3、对机器学习、深度学习、最优化算法有较深理解，有应用经验者优先；熟悉Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如SparkMLLib,MPI,ParameterServer,和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano,Torch,TensorFlow,MXNet,CNTK等优先；', '4、拥有良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；', '5、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。', '', '算法工程师']
['：', '1.基于hadoop、spark、Storm等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；', '2.基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计和挖掘；', '4.基于Spark框架的数据仓库的设计、开发和维护；', '5.根据需求使用Spark\Streaming和Spark\SQL进行数据处理、查询和统计等工作。', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.3年及以上大数据开发经验；', '3.熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有丰富的分布式编程经验；', '4.熟悉Spark\Streaming和Spark\SQL或SparkMlib；', '5.精通Java、python编程，\熟悉HTML5/CSS/JSP前端开发；', '6.熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；', '7.有在Spark相关项目中应用Java或Python语言的经验者优先;', '8.有过海量数据系统开发经验者优先；', '9.能够协调团队成员及相关部门开展分工及合作，能够出差。']
[]
['', ':', '-负责考虫网以及相关产品服务端架构设计以及实现', '-负责Java平台上B/S软件架构和研发工作', '-负责新产品的可行性研究及相关技术方案的研究和技术选型', '-研究新兴技术，满足产品需求', '-根据研发过程中的体验对产品提出建议', '', '职责要求:', '-3年及以上互联网级项目开发经验，具有一定高并发经验', '-精通Java编程，熟悉SpringMVC', '-熟练使用Unix、Linux，能进行Shell编程，有其他脚本（如Python等）开发经验更佳', '-精通分布式缓存框架，有Redis的长期使用经验', '-对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解', '-深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程', '-工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作', '']
['：', '1.负责目标检测（行人、通用目标）、图像分割、跟踪、识别，视频分析等前沿技术研发和实现。', '：', '1.硕士及以上学历，以计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关领域为研究方向', '2.具有扎实的数学基础，如线性代数、概率论、微积分等；', '2.熟悉常见CNN分类网络,RNN/LSTM,FasterRCNN/SSD等目标检测框架，FCN/UNet/PSPNet等语义分割模型', '3.熟悉Caffe/Tensorflow/MXNet/pytorch等任意一种深度学习开源框架', '4.熟练掌握C/C++/Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力。', '5.熟练掌握Opencv，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务。', '6.熟练阅读相关领域英文论文并能实现', '7.具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力', '', '加分项：', '1.有高质量计算机视觉领域学术论文', '2.有相关大型工程开发经验', '3.有深度学习框架开发及优化经验', '算法工程师']
['JobResponsibilities:Supportteamleadondefiningthesoftwareintegrationstrategy,includingthesoftwarepackagesdevlieredbyglobalteamandvarioussuppliers.Supportteamleadonplanning,prioritizationandmonitoringofallsoftwareintegrationactivitiesExecutionofintegration,buildandreleasemanagementSetupcontinuousintegrationserversandmanagecontinuousbuildsMaintainsoftwarerepositoriesandrebasebranchregularlyPerformdaily/weeklydeliveriestotheprojectResolveintegrationissueswithdevelopersSupportsoftwareprojectmanagerforsoftwareversioncontrolanddefectstracking;Workwithdistributedteamsinamatrixorganization.BasicQualifications:?Bachelordegreeinengineering(ElectricalEngineering,InformationTechnology,ComputerScienceorappropriategraduation)?Minimumof3yearsofexperienceinsoftwareintegrationandconfigurationmanagement?Fundamentalknowledgeintermsofmethodologiesinsoftwareintegration?ExperienceswithGit/Gerrit/AtlassianBitbucket,familiarwithGitcommandlineinLinuxandbranchmaintaince?ExperienceswithContinuousintegration(CI)usingJenkinsorAtlassianBambooasCIandBuildServer,knowledgeoncompilerprocess.?ExperienceswithPython,Shellscript?Highqualityawareness,attentiontodetailandmulti-taskingskills?GoodEnglishskillsandabilitytodocumentcomprehensivelyandconcisely?Goodinterpersonalskillstointeractwithtechnicalprojectleads,developers,andteammembers', 'JobResponsibilities:', '', 'BasicQualifications:', '?Bachelordegreeinengineering(ElectricalEngineering,InformationTechnology,ComputerScienceorappropriategraduation)', '?Minimumof3yearsofexperienceinsoftwareintegrationandconfigurationmanagement', '?Fundamentalknowledgeintermsofmethodologiesinsoftwareintegration', '?ExperienceswithGit/Gerrit/AtlassianBitbucket,familiarwithGitcommandlineinLinuxandbranchmaintaince', '?ExperienceswithContinuousintegration(CI)usingJenkinsorAtlassianBambooasCIandBuildServer,knowledgeoncompilerprocess.', '?ExperienceswithPython,Shellscript', '?Highqualityawareness,attentiontodetailandmulti-taskingskills', '?GoodEnglishskillsandabilitytodocumentcomprehensivelyandconcisely', '?Goodinterpersonalskillstointeractwithtechnicalprojectleads,developers,andteammembers', '配置管理工程师']
['', '：', '按照规划设计的系统架构进行互联网平台项目的后台服务及接口实现；', '执行大规模文本、图像等数据的抓取、结构化信息的提取、质量识别等工作；', '', '：', '计算机或相关专业大专及以上学历；', '2年以上互联网平台项目后台开发经验；', '具有扎实的Python编程基础，熟悉python的相关框架（Django3，Flask）；', '具有RESTfulAPI开发经验；', '熟悉Node.js，理解前后端分离的思路及具体实现；', '具备较强的再学习能力与适应能力；', '加分项：', '会其他语言如JAVA，js，Sql；', '了解至少一种前端MVVM框架如Angular，Vue；', '了解Java主流的web开发框架（SSM）', '', '']
[':', '负责数据仓库、数据集市的数据模型设计', '参与数据仓库ETL规则设计和开发', '参与数据仓库需求调研和需求分析', '负责多系统数据融合', '参与数据分析', '满足业务方的数据需求，提供面向业务报表、数据提取等数据服务', '', ':', '1.具备数据仓库模型设计、ETL设计的相关经验', '2.熟练掌握hql,sql', '3.了解hadoop、hive、sqoop、datax工作原理', '4.熟悉python编程语言者优先', '5.有多系统、多数据源处理整合能力', '6.快速的业务学习和理解能力', '7.沟通能力强，工作认真负责', '8、具备海量数据处理、性能调优经验优先']
[':1.分析业务数据，从中发现问题、研究问题并探索解决方案。2.将数据分析结果转化为可行的产品和运营策略，推动测试、优化形成迭代。', ':1.本科及以上学历，计算机等相关专业。2.2年以上工作经验。2.逻辑思维能力强，对语音交互设计过程和原理有基础认知。3.至少掌握一种数据分析工具（R、SAS、SPSS、Python、Matlab等）。4.熟练使用SQL。5.较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。6.具有AI语音交互产品经验优先。']
['1、负责公司APP和网站的后端开发（数据库设计、模块功能开发、支付接口开发）；', '2、参与相关产品的需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；', '3、跟进产品及业务需求，进行服务端核心系统的方案设计、开发及维护；', '4、对现有系统平台进行分析、优化和重构，保障系统高性能，高可用性和高可扩展性', '', '：', '', '1、计算机或相关专业、本科及以上学历，', '2、2年以上PHP开发经验，基础扎实，了解常用的数据结构和算法；', '3、熟练掌握LNMP开发，并具备良好的面向对象设计方法和编程思想；', '4、熟悉MySql数据库的操作、管理和优化，有扎实的SQL功底；', '5、有基本的前端开发经验，了解HTML、CSS、Javascript；', '6、熟悉web开发相关技术及基本的web安全相关知识；', '', '加分项：', '', '1、熟练使用Laravel(Lumen)、Yii、Yaf等一种或多种框架；', '2、熟悉linux，至少熟悉一种shell脚本语言(bash/perl/python等)；', '3、独立负责过某个整体项目的优先考虑。', '4、有购物、商城类项目、微信公众号、小程序实际开发工作经验优先考虑。']
['设计、编写测试计划及测试用例；', '执行测试计划和测试用例；', '搭建测试环境；', '功能和非功能性的测试，如性能测试、压力测试、稳定性测试；', '分析用户报告的问题及找寻相应的解决方案，将解决的过程进行记录并分享；', '查询并维护技术知识库，对于不在知识库里的解决方案需要整理并更新知识库；', '通过电话、邮件、远程等方式对使用天空卫士产品的用户提供技术支持；', '', '', '本科及以上学历；', '3年以上QA工作经验；', '熟悉TCL/Python等脚本语言；', '熟悉Unix/Linux操作系统，了解Jmeter等开源性能测试工具；', '熟悉QA工具；', '深入理解网络以及TCP/IP；', '深入了解HTTP/HTTPS协议；', '在网络安全或内容安全领域有一定的经验，最好具备直接支持最终用户的经验；', '以上技能要求至少满足两项，具有客户服务经验者优先。']
['', '熟悉hadoop，spark等分布式数据工具；', '\', '有python/scala的开发经验；', '\', '数据机器学习算法（逻辑回归，svm等），有实际项目经验优先。', '数学专业优先', '', '', '算法工程师']
['该岗位为国家电网驻场开发，有可能会长期出差厦门，请注意！', '：', '1、根据项目组工作安排完成代码研发任务。', '2、对项目文档进行编写和维护。', '3、对完成的功能进行优化改进。', '技术要求：', '1、大专及以上学历，计算机、测绘、GIS相关专业。', '2、4年Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。', '3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。', '4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。', '5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。', '6、能够适应长期出差安排。']
['：', '1负责服务集群的设计与搭建配置；', '2.负责Linux平台系统的安全管理；', '3.负责服务运行异常故障排查处理。', '', '：', '1.具有1年以上Linux系统运维经验，熟悉TCP/IP协议，具备一定网络专业基础；', '2.熟练使用Linux下各种常用命令，能够独立编写Shell、Python等脚本；', '3.深入理解Linux系统，熟练对LinuxLAMP/LNMP等常用环境的搭建、配置、调优等；', '4.熟练掌握tomcat、jboss配置、故障排除、参数调优；', '5.熟悉主流负载均衡技术，如LVSKeepaliveNginx等；', '6.熟练使用mongo,Mysql，对Mysql数据库的管理及基本配置，涉及主从、异地备份、读写分离等技术；', '7.熟练掌握zabbix,nagios,cacti等监控系统的部署和应用。', '系统工程师']
['1.主修生物信息学、分子生物学、遗传学，有动物学课题经验者优先，有高通量测序及芯片数据分析经验者优先；', '2.较强的英文阅读能力,硕士期间有发表SCI论文者优先；', '3.熟悉Linux系统，perl、R、Python语言；有较强的Excel操作能力；', '4.熟悉生物信息学知识及相关生物数据库的使用；', '\\\5.性格沉稳，自学能力强，可独立完成一定的开发任务。', '其他']
[':', '1、负责分布式爬虫系统的架构设计和开发；', '2、设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性；', '3、研究主流网站及app的反爬机制。', ':', '1、熟练掌握JAVA或Python开发，扎实的编程功底，熟悉常用的数据结构和算法；', '2、熟悉分布式应用开发原理，熟练掌握多线程开发；', '3、掌握常用的数据库，如redis、hbase等；', '4、熟练掌握http协议，以及NIO，httpclient；', '5、熟悉网站开发、HTML、css、js以及ajax等；', '6、有爬虫、反爬机制研发经验优先。', '', '互联网软件开发工程师']
['1、负责产品线的全流程测试工作，包括需求评审，技术评审等各类项目评审，关注需求的可测性和合理性；测试计划制定、用例设计、数据设计、测试执行、过程风险控制等；', '2、负责接口自动化、UI自动化的脚本编写，持续集成；', '3、能根据实际测试需要开发辅助测试小工具；', '4、能根据实际测试需要完成前端/接口性能测试；', '5、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；', '6、和项目经理，产品经理和开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度；', '7、能发现工作中的问题，提出优化建议并且有一定的推行能力。', '', ':', '1、计算机或其他相关专业本科以上学历，有3-5年的测试工作经验，其中至少2年互联网测试经验；', '2、熟悉软件研发流程，测试相关理论基础扎实，有较强的测试分析设计能力；', '3、熟悉Linux，熟悉MySQL数据库操作；', '4、熟悉Java/Python，有自动化测试经验；', '5、对APP/WEB自动化、性能测试、安全性测试、渗透测试等领域有研究的优先；', '6、有较强的自驱力和专研精神；', '7、较强的业务理解能力以及逻辑思维能力；', '8、良好的沟通表达能力。']
['技术总监/经理技术支持/维护工程师']
['1、对海量数据进行深度挖掘、分析和建模，深度评价企业实际经营情况并进行预测；', '2、处理业务相关的复杂专题性需求，并对于常用重要需求转化成例行性监控报表及数据产品。', '3、主动深入业务，理解业务运作逻辑，收集和挖掘业务线数据需求', '4.出具周期性分析报告。', '', '1、3年以上工作经验，统计学、经济学、金融学或者数学等专业本科及以上学历；', '2、至少两年以上精确营销模型或客户欺诈模型的实际工作经验；', '3、熟悉逻辑回归、决策树、聚类、关联分析、SVM、神经网络等数据分析模型及算法，并有实际业务建模经验；', '4、精通R、SAS、Python一种或多种编程语言进行数据建模分析，熟练使用Office，SQL等；', '5、有独立分析解决问题的能力、工作责任心强、组织协调及沟通能力强。']
['', 'Majorresponsibilities:', '', '?TestsoftwarereleasesfortheLandslidemobilityinfrastructureandapplications.', '?Responsiblefordraftingtestplans,testcasesandtestreportsaswellasdoinghands-ontesting,includingmanualandautomationtestandworkwithregressiontestsuites.', '?Workcloselywithdevelopers,ProductMarketingandTechSupporttoidentifythedefectsandhelpintroubleshootingissuesfoundorinquireaboutlegacyornewfeatures.', '?Analyzeandreproduceissuewithcustomerconfigurationsorsetup.', '', '', 'Jobrequirement:', '', '?ExcellentwrittenandverbalEnglishcommunication.', '?MajoredinComputerScienceorComputerEngineering', '?Masterdegreewithminimal3yearworkingexperiencesorbachelordegreewithminimal5yearsworkingexperiences,intelecommunicationsornetworkingindustry.', '?Thecandidatemusthaveexperiencesinconfiguring,testingandtroubleshootingIPbasednetworksystemsandbefamiliarwithformaltestmethodologies,i.e.productandsystemleveltest;', '?Knowledgeofwirelesspacketprotocols(i.e.CDMA,UMTS,WiMAX,orLTE);', '?Extensiveknowledgeorexperienceofcommunicationandassociatednetworktheories,suchasTCP/IP;', '?Goodteamplayerandquicklearner;', '?Adaptabletonewenvironmentandnewtechnologies.', '', '', '', 'Keywording:', '', 'Must(Lessthan5items):TCP/IP,LTEcorenetwork,English', '', '', 'Nicetohave:Testingexperiences,automationtesting,TCL/Python,Linux', '', '通信技术工程师']
['：1、正规全日制高等院校毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备至少一种编程语言的编程能力，java、Python等；3、熟练使用LinuxShell，能够熟练编写脚本；4、熟悉常用的运维自动化平台或工具的原理；5、具备大规模云服务实习经验，熟悉docker容器技术者优先；6、有开源项目者优先。']
['系统管理员/网络管理员技术支持/维护工程师']
['：', '1.结合人力资源管理及业务场景，利用统计方法等对数据建模；', '2.基于数据建立并优化人力资源指标体系和经纪人画像模型；', '3.结合业务对数据和指标进行分析，对人力资源管理设计策略和优化方案；', '4.按照业务需求完成数据指标报表和可视化展现。', '', '：', '1.熟练使用Excel，掌握SQL，有数据库使用经验；', '2.优秀的数据敏感度，熟悉数据分析的主要方法；', '3.掌握至少一种BI工具的使用，如Tableau、PowerBI等；', '4.加分项：掌握Python或R语言。', '']
['：', '1、使用ReactNative进行移动应用研发；能够独立完成iOS、Android应用的开发工作；', '2、热爱前端，精通html5、css3、javascript(ES6/ES7)、nodejs、reactnative等前端开发技术，熟悉常用前端框架；', '3、和前端、后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；', '4、熟悉ReactNative相关API及第三方框架，如，Redux等优先；', '5、持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性。', '', '：', '1、全日制统招本科以上学历，三年及以上移动端前端开发经验，有使用ReactNative开发经验', '2、熟悉跨浏览器、跨终端的开发，有React/Angularjs/VUE/小程序/Node/ES6等移动端Web页面开发经验', '3、理解Web标准，对可用性、可访问性有实际的了解和实践经验', '4、具备前端工程化的思维和实践经验', '5、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作', '6、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享', '7、有大型电商/社群平台和Hybrid-APP开发经验者优先。', '8、熟悉Java、Node、Python、PHP等后端语言优先。', 'Web前端开发']
[':1、负责集团信息化的生产及办公WindowsAD域控部署及架构规划；2、负责Windows系统及服务器的上线、日常运维、优化等工作；3、参与对集团Windows平台标准化体系的制定和落实；4、负责集团的虚拟化环境交付及日常运维工作；5、负责集团的基础环境自动化运维工作；6、配合应用部门进行应用上线及变更评审工作；7、负责以上工作过程中产生的各类文档资料的编写工作；:1、计算机相关专业；2、具有5年及以上Windows平台运维相关工作经验；3、具有WindowsAD域规划及运维实际经验；4、熟悉Windows平台相关技术（WindowsServer、DNS、SharePoint等）；5、熟悉市场主流存储设备及运维经验，不限于HP、IBM、EMC、华为等产品；6、熟悉bash/python/PowerShell脚本语言中至少一种，有运维自动化经验；7、熟悉sqlserver数据库及其它主流数据库软件；', ':', '1、负责集团信息化的生产及办公WindowsAD域控部署及架构规划；', '2、负责Windows系统及服务器的上线、日常运维、优化等工作；', '3、参与对集团Windows平台标准化体系的制定和落实；', '4、负责集团的虚拟化环境交付及日常运维工作；', '5、负责集团的基础环境自动化运维工作；', '6、配合应用部门进行应用上线及变更评审工作；', '7、负责以上工作过程中产生的各类文档资料的编写工作；', '', ':', '1、计算机相关专业；', '2、具有5年及以上Windows平台运维相关工作经验；', '3、具有WindowsAD域规划及运维实际经验；', '4、熟悉Windows平台相关技术（WindowsServer、DNS、SharePoint等）；', '5、熟悉市场主流存储设备及运维经验，不限于HP、IBM、EMC、华为等产品；', '6、熟悉bash/python/PowerShell脚本语言中至少一种，有运维自动化经验；', '7、熟悉sqlserver数据库及其它主流数据库软件；', '']
['', '：', '1、讲授大数据相关课程。', '2、及时提出课程深度和更新的修订建议。', '3、负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务。', '4、参与专业市场调研和课程开发工作。', '', '：', '1.使用python/scala/java任意两种语言开发大数据应用，并有一线大数据项目，熟悉几种常用的设计模式。', '2、熟悉大数据分析处理（HDFS、MapReduce、Pig、Hive、Zookeeper）等技术，有Hadoop集群搭建、管理、优化经验。', '3、熟悉Redis、Hbase、MongoDB等NoSql产品中的一种或者多种；', '4、熟悉Hadoop、Hive、Pig等非实时分析工具的一种或者多种。', '5、熟悉Storm、Spark-Streaming、Kafka、Flume-NG等实时计算的一种或多种。', '6、有数据挖掘、数据分析、数据仓库、ML推荐算法等开发经验者优先。', '7、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。', '8、有能够转化成大数据实战项目课程的企业真实项目者优先。', '9、熟悉常用的集中设计模式。', '10、具有极强的沟通能力，快速学习能力，团队合作精神，具有敬业精神，并且愿意接受挑战和承担压力。', '', '培训产品开发培训讲师']
['岗位描述：1.项目全流程质量把控；2.针对Web/H5，参与项目开发整个流程：需求评审，制定测试计划，设计测试用例，参与CodeReview，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试3.调研/引入新的测试技术，提高测试质量和效率4.负责测试执行、问题定位，自动化测试等工作；5.开发和维护工具平台、单元测试框架、自动化框架等，提高开发工作效率和提测代码质量，并参与代码评审。', '：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业2.有互联网项目相关软件测试开发经验或白盒测试经验，良好的测试用例设计思维，缜密的逻辑判断能力；3.至少掌握一门编程（如JS、HTML、Python）和计算机基础（网络、数据库、算法、数据结构）；4.了解前端常用开发框架及部署，及Linux下工作技能5.能够熟练使用测试工具（如Fiddler、Charles）；6.有良好的沟通能力，善于发现问题并有责任心积极跟进，热爱测试开发；']
[':', '1、负责公司对外输出项目软件的技术支持，确保客户业务的正常运行；', '2、负责对问题进行总结和分析，推动相关团队解决，在实施过程中提供技术支持；', '3、沉淀解决方案形成知识库，整理技术文档，同时赋能客户及合作伙伴，提升自处理能力；', '4、和研发团队对接，推动订制化需求落地开发测试，并确保能够有效的提升架构优化，打造一流的平台化服务；', '', ':', '1、本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；', '2、丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉常见软件的使用、优化及排错如Nginx、Tomcat等；', '3、有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉Java/C++等开发语言一种及以上；', '4、熟悉常见数据库，MySql/Oracle/DB2/MongoDB等的操作使用；', '5、了解常见的分布式计算/存储/大数据等相关技术，包括Hadoop，MapReduce，Hive，Zookeeper，Redis，HBase，MQ等；', '6、具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术；', '7、具有很强的责任感和抗压能力，善于故障排查，有很好的技术敏感度和风险识别能力；', '8、良好的沟通、组织协调能力和客户服务意识；', '9、有性能测试、自动化测试或者持续集成经验者优先；', '10、熟悉车联网业务，如OBD平台、消息及数据存储者优先。']
['此岗位为派驻大型央企的驻场技术服务职位', '服从用户现场管理制度', '', '', '(1)认知计算平台总体架构设计及功能设计；', '(2)机器学习、深度学习、增强学习各算法模型设计与实现；', '(3)根据业务进行算法调整与优化；', '(4)有监督学习算法的训练及无监督学习算法的调优经验；', '(5)算法模型封装与接口设计；', '（学历、经验、技能等）', '(1)计算、统计、数学相关专业本科及以上学历；', '(2)熟悉机器学习算法，一年以上的机器学习的实践经验；', '(3)熟悉大数据计算框架/算法平台，有相关编程经验；', '(4)至少熟练应用一种数据分析软件工具（SAS/SPSSmodeler/Python/Matlab等），有一定程序开发经验；', '(5)具有独立工作能力，优秀的沟通和表达能力，具有团队合作意识和推动协作达成能力。', '其他']
['：', '1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范;', '2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作;', '3、与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法;', '4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能;', '5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器;', '：', '1、精通常用前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等；', '2、精通使用reactJS前端框架；', '3、会使用Gulp或webpack或其他构建工具，及CSS预处理器', '4、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）；', '5、具备良好的团队协作精神；']
['：', '针对骨科产品制定CAE验证方案、执行验证并根据CAE结果对设计提出指导。', '', '', '：', '1、力学/飞行器/宇航/材料/机械/生物医学工程等专业；2、硕士及以上学历；3、对CAE有兴趣，熟练掌握Abaqus；4、具有较强的独立思考和解决问题的能力；5、良好的沟通能力和英文阅读能力；6、有以下经验者优先：（1）有Python编程经验者优先；（2）对骨科内植入产品有经验者优先；（3）有设计优化经验者优先。', '', '薪酬福利：', '1、良好的发展空间和机会，有餐补、话补、交通补助、年底奖金等', '2、五险一金，一份商业保险，每周双休，节假日按照国家规定休息', '3、一年一度免费员工体检', '4、良好的人文关怀，集团植树节、龙舟赛、运动会，年会等活动，生日礼品等', '', '公司简介：', '纳通医疗集团创立于1996年，专注于医疗健康领域，为患者提供优质产品与服务。集团在海内外下属20余家子公司、60余个办事处、7家生产企业，员工总人数2500余人。随着企业规模的不断壮大，纳通医疗集团已完成了在骨科内植入物产品的自主创新研发、产业化生产、规模化营销、医疗服务应用这一完整产业链上的系统布局，并在业内获得了卓著的声誉，获得了政府的认可和大力支持。', '1.2008年获领中华医学会为纳通集团特设的“支持骨科学术荣誉奖”。', '2.2009年被授予中华医学会历史上第三位名誉会员；', '3.2009年，入选“中关村科技园区百家创新型试点企业”；', '4.2010年，被列入中关村国家自主创新示范区首批“十百千工程”重点培育企业；', '5.2010年，被列入北京生物医药跨世纪工程G20规模企业；', '6.2010年，通过认定成为“北京市医用内植物工程技术研究中心”；', '7.2010-2011年，承担或参与国家863、科技支撑计划项目共5项，承担北京市重大统筹项目3项。', '集团拥有高素质的各种专业人才，汇集了能力突出、经验丰富的行业精英，形成了一支具有综合优势的强大团队。目前集团大学学历员工占81%，其中硕士以上学历员工占20%。集团以推动中国医疗学术与服务进步为宗旨之一，凝聚着国内外一流的专家队伍，投身于医疗服务与学术研究领域，领导行业，造福社会。', '', '纳通医学科技研究院前身为国际骨科研发中心，创始于2006年，聘任全球著名生物力学专家郑诚功教授为首席顾问。纳通医学科技研究院从成立开始，就确立了高起点、高标准的宗旨，聘请了包括美国匹兹堡大学骨骼肌肉研究中心主任胡流源教授、卢世璧院士、戴?∪衷菏俊⒅邮勒蛟菏吭谀诘亩辔还?际知名专家教授为顾问；并与台湾阳明大学、香港中文大学、北京航空航天大学、四川大学、厦门大学及国内多家知名医院建立了紧密合作关系。', '医疗器械研发其他']
['1、负责缺陷管理系统的二次开发、维护和配置；2、负责测试用例管理系统的选型、二次开发、维护和配置；3、负责缺陷管理系统和测试用例管理系统和需求管理、代码管理等工具的对接和联动；4、负责缺陷管理系统和客户相关系统的对接，比如数据导入、导出等；5、负责相关系统的数据安全与备份', '1、精通WEB开发；2、精通Perl，PHP，Python/Django，JavaScript等语言；3、熟悉主流WEB开发框架如struts，hibernate，spring(springMVC)；4、熟悉git,svn等版本控制工具；5、熟悉其中一种非前端语言（如Java、C、C+、Python、Ruby等），最好有实践经验；6、熟悉Mysql、Postgresql等数据库开发；']
['']
['1、负责通过运维工具确保线上系统的正常运行。', '1、熟练掌握Oracle数据库运维，精通Oracle体系架构，熟悉OGG运维。Mysql和PostgreSQL为加分项。', '2、熟练使用Centos系统操作，能够编写shell脚本或者python脚本，完成运维工作。', '3、精通SQL编写，以及编写存储过程、函数、触发器等PL/SQL脚本。', '4、熟悉Zabbix或其他主流运维工具的使用、架设，以及管理，有一定的编程能力为加分项。', '5、有esxi运维经验为加分项；有Ansible运维经验为加分项。', '\', '', '', '', '技术支持/维护经理技术支持/维护工程师']
['：', '-负责手机游戏产品的开发', '：', '-扎实的计算机基础，精通Python、Java、C++中至少一种编程语言', '-具备独立开发能力及良好的代码风格', '-学习能力强，能快速适应各种环境下的开发', '-思维敏捷，逻辑清楚，对游戏有高度热忱', '-良好的表达、沟通交流技巧，强烈的责任心，具有团队精神和创新精神', '-对创业企业有兴趣，适应创业公司文化，诚实可靠']
['', '1、构建NLP算法平台；', '2、对海量文本进行深度分析，抽取关键事件，情感分析，构建知识图谱；', '3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。', '：', '1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；', '2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；', '3、具有优秀的编程能力，熟悉C++/Python/Golang/PHP等一到多种常用编程语言；', '4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；', '5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；', '算法工程师']
['职责描述：', '负责服务器及主流操作系统日常维护，如版本更新发布，包括应用环境配置、部署和规划、性能调优等日常工作；', '负责虚拟化环境的规划及维护管理，问题诊断与处理；', '负责收集和分析系统性能指标，对提高系统可用性提出建议，维护系统稳定运行和容量规划；', '负责系统日常信息安全管理及监控；', '负责系统日志分析、挖掘问题隐患、配合制作相关预案或应急方案；', '负责数据备份、配置及日常维护；负责SAN及NAS存储的配置管理维护；', '', '：工作年限：三年以上相关的运维工作经验；', '需掌握的专业知识：', '精通Linux/WinServer等主流操作系统维护管理,可Linux系统Shell脚本编程及Python脚本语言的编写；', '熟悉系统和存储信息安全及监控方面的运维；', '熟悉VMware/KVM等主流的虚拟平台管理和维护；', '熟悉主流中高端存储管理及日常维护及光纤交换机的管理维护；', '有一定的网络基础知识相关经验，包括局域网和广域网支持经验；', '需掌握的专业技能：', '熟悉HTML5、JavaScript、jQuery、CSS、BootStrap、Angular、PS等前端相关技术', '需具备的专业领域经验：', '如zabbix、TSDB等监控程序的部署及调优；', '熟悉系统高可用配置，如了解Centos6/7系统的各层优化，如CPU、内存、网络等；', '了解各类负载均衡软件（Haproxy、LVS等）原理、配置，对高可用有较深入的理解；', '了解Hadoop、kafka、flume、Docker、云服务等的部署、调化、及开发适合的监控程序，等相关支持经验可优先考虑；', '了解使用Saltstack、Puppet的各种部署软件，并可以完成自动化部署者优先考虑；', '有负责或参与系统灾备设计和演练相关经验优先考虑；', '有项目管理经验；', '有MCSE、RedHad、存储或ITILFoundation等相关认证证书者优先；', '个性特点：', '具备良好的分析解决问题能力，具有较强的抗压力能力，具有较好的沟通意识和沟通能力；勤奋踏实、善于沟通、细致主动、责任心强和有较强的团队意识以及完成上级领导安排的其他工作内容等；']
['Thispositionwillhaveregionalresponsibilitytodriveday-to-daysoftwaretestingforgloballydevelopedinfotainmentproducts.Itwillalsohelpdrivestrategicdirectionforglobaltestingstrategyandspecificdevelopmentprojectteststrategy.ThepositionwillworkcloselywithProgramManagementandEngineeringtoensurepropertestcoverageinthemostefficientmannerpossible.', '?Leadssystem-levelsoftwarevalidationforprojectsorteamsoninfotainmentsystems.', '?InterfaceswithProgramManagement,EngineeringSalesandcustomerstodevelopandexecutesystem-levelsoftwaretestingforinfotainmentsystems', '?Supportglobaltestinginitiatives', '?Buildsandmaintainsinfotainmentsystemsbenchfortestingpurposes', '?Supportotherregionaltestgroupswhenrequired', '?Developsteststrategiesandplansinaccordancewithbusinessandproductrequirements', '?Givesguidanceanddirectiontojuniortestengineerswithingroup.', '?Createsandimprovessoftwaretestprocesses,methods,anddocumentation.', '?Initiatesandfostersteamwideactivitiesinlearningandadoptingnewandrelevantstateofthearttechnologiesforautomotiveinfotainment,consumerelectronics,embeddedsystems,softwaretesting,andtesttools.', '?Appliesspecifications,userguides,usecases,comparableproducts,andpreviousknownbugstocreateandmaintaintestplans,testdesigns,andtestcases.', '?Createsautomatedtestscriptsusingcommonscriptinglanguages.', '?Performsmanualandautomatedsoftwaretesting.Performssession-basedexploratorytesting.', '?Identifiessoftwareissuesandtransfersproblemissuesintotheissuetrackingsystemwithsupportinglogfilesanddata.', '?Records,processes,andanalyzesdatawithPCbasedtoolsandtestinstrumentation.', '?Documentstestingandcreatestestreports.FollowsCMMI/SPICEguidelinesforcreatingandmaintainingtestdocumentation.', '?Coordinateswithdifferentdepartmentsdomesticallyandinternationally.Participatesinrequirementsreviews,designreviews,andotheractivitiesintheframeworkofanAgile/Scrumdevelopmentprocess.', '?Participatesininternalandcustomertestdrives.Providestechnicalsupportfortheresolutionofvariouscustomerandinterdepartmentalissuesonanasneededbasis.', '?Performssetupofmodules/wiringandmaintainstestbenchesandtestvehiclesappropriately.', '?Demonstratesandmaintainsasafedrivingrecord.Maintainsandoperatesanyvehicleswithinthegroupaccordingtocompanyvehiclepolicy.', '?Weekendworkmayberequiredfromtimetotimetoensureprogramcommitmentsaremet', 'BasicQualifications:', '?6+yearsinaproductengineeringortestengineeringroleinanembeddedenvironment,preferablyinautomotiveinfotainmentorconsumerelectronics.', '?5+yearsexperienceinprojectmanagementandsupportforconsumerorpartnerfacingproductteams', '?7yearsinacustomerfacingrole.', '?7yearscreatingtestplansandtestcases.', '?5yearscreatingautomationscripts.', '?5yearsleadingprojects/teamseffectively.', '?5yearsperformingriskassessments,timeestimations,andresourceestimations.', '?Demonstratedexperiencefunctioninginahighlycollaborative,demanding,andfast-pacedenvironment.', '?Workingknowledgeoffunctionalandnon-functionalsoftwaretesting,thesoftwaretestlifecycle,andvarioustestdesignmethodologies(function,performance,stress,load,risk-based,scenario,etc.)', '?Workingknowledgeofshellscripting.', '?Workingknowledgeofmultiplescriptinglanguages(Perl,Python,etc.,).', '?Vehiclenetworkingexperience(CAN,MOST).', '?Softwaretestingtraining(SQE,ISTQB,etc.,).', '?Exemplaryverbalandwrittencommunicationskills.', '?Creativeproblem-solvercapableofcreatingandreproducingsoftwarebugs.', '?Dedicatedperformerwiththeabilitytoadvocateappropriatelyforproductquality.', '?Relentlesslearnerwithadedicationtolearnnewtechnologiesandtestmethods.', '?Capableprojectmanagementandtimemanagementskills.', '?Bugtrackingtools(Bugzilla,etc.,).', '?ConfigurationManagementtools(Perforce,etc.,).', '?UnderstandingofAPQPandDFMEA', '?Officeproductivitysoftware.', '?BSCE,BSEE,BSCS.']
['1）熟练掌据WINDOWSC/C++，LINUXC/C++程序设计，能熟练使用STL模板库。会python者优先考虑', '2）熟悉对多线程开发', '3）熟悉SOCKET网络程序开发', '4）熟练掌握ORACLE、MSSQL、MYSQL数据库编程', '5）有实际的项目开发经验，工作经验至少两年以上', '6）熟悉TCP/IP编程，具有相关项目研发经历', '7）统招本科及以上学历，同意参加笔试', '8）熟悉运营商业务、云计算业务优先', '高级']
['北京山水云图科技有限公司成立于2018年5月份，管理团队主要来自联想集团、海航集团、西门子等全球500强企业，公司主要从事土壤大数据的开发与应用，拥有快速高效低成本土壤检测方法的自主知识产权，填补了国内快速测土技术的空白。', '生态环境建设成为十八大之后的重要工作，公司积极参与生产环境的大数据科学决策系统平台的开发，在长江流域成功开发了“水土共治可视化监管与服务平台”。未来公司依托自主研发的高效低成本土壤快速检测技术，利用土壤大数据服务现代农业和生态环境的综合治理。', '', '欢迎有识之士加盟公司，与年轻的北京山水云图科技有限公司一起成长！', '', '', '：', '1.\\\\\\\\基于Hadoop/Spark分布式集群的架构设计和开发。', '2.\\\\\\\\负责Hadoop数据仓库建设和SQL相关开发工作，以及BI和AI项目的开发工作；', '3.\\\\\\\\负责数据处理、离线计算、实时计算功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；', '4.\\\\\\\\不断解决规模增长带来的技术和业务问题，确保大数据平台高效完成公司的数据任务工作。', '\', '', '1.\\\\\\\\数学、统计学、人工智能、计算机相关专业，本科或以上学历。', '2.\\\\\\\\至少熟练运用Java、Scala语言中的1种。', '3.\\\\\\\\需要有3年以上基于hadoop/Spark的实际项目开发经验。', '4.\\\\\\\\熟练使用MapReduce、Hive、spark、HDFS、Hbase、Redis、Kafka、presto。', '5.\\\\\\\\熟练掌握linux常规命令与工具，至少熟练应用shell、Python脚本语言中的1种。', '6.\\\\\\\\具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、沟通能力、自我驱动动力、自我管理能力。']
['：', '1、负责业务系统数据库的管理和搭建；', '2、负责大数据集群的管理和搭建；', '3、提供业务系统开发人员的数据库方面支持；', '4、监控数据库系统并支持业务上线。', '', '：', '1、2年以上的MySQL数据库经验；', '2、精通MYSQL语句，参与过数据库调优工作；', '3、熟练掌握linux上的MySQL数据库的高可用搭建；', '4、熟练掌握python、shell等工具；', '5、熟练掌握hadoop、hive、spark、elasticsearch、docker等搭建优先。', '数据库工程师/管理员']
['', '：', '', '1、3S集成与气象应用、测绘科学与技术类、地理信息系统、大气遥感与大气探测、应用气象学等相关专业，硕士研究生及以上学历；', '', '2、熟悉极轨、静止等卫星数据格式；', '', '3、熟练掌握一种编程语言：C++、Java、Fortran、IDL、Matlab、C/C#、python；', '', '4、熟练使用ARCGIS、ENVI等GIS或RS平台；', '', '5、良好的沟通、快速学习的能力，较强的自我驱动、分析和解决问题的能力；', '', '6、工作认真、踏实、肯干，对项目沟通和跟进能够有足够的细心和耐心，具有较强的责任心，有团队合作精神，能吃苦耐劳。']
['1.建立图片预处理标准和流程，构造图片标准库', '2.研究和开发图片识别与分类的算法', '3.负责图片处理与识别系统的研发', '', '1.计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的硕士或博士；', '2.具有一定的计算机视觉与图形学基础，熟悉图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像检索、图像内容理解；3.熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及常用图像处理方法；', '4.熟悉深度学习技术，对卷积神经网络、循环神经网络、Encoder-Decoder框架,对抗神经网络在视觉计算中的应用有一定经验；', '5.熟练掌握至少一种深度学习工具，例如Mxnet、TensorFlow、PyTorch等']
['：', '按照剧情要求，进行角色、生物类的骨骼绑定及面部表情的绑定制作。', '', '：', '1.有2年以上相关工作经验；', '2.熟悉动画运动规律,对三维动画有深刻的了解；', '3.有较强的动作感觉，能够独立完成难度较高的动作；', '4.熟练使用Maya动画模块，会Maya绑定，并能对角色生物进行绑定；', '5.熟悉Python、Mel的绑定师优先录取；', '6.具备良好的团队意识和较强的责任心，具有良好的职业操守。', '', '', '影视策划/制作人员']
['：', '1.负责区块链相关的产品设计和研发', '2.负责区块链的协议、运行机制、底层源码研究和改进等', '', '：', '熟练运用C/C++/Go/Python/Java', '熟悉Socket、RPC网络编程', '熟悉Linux平台上的系统编程和常用命令', '熟悉数据库设计(MySql、MongoDB、Redis)', '熟悉共识算法，如PoW、PoS、DPos、PBFT、Raft', '熟悉Bitcoin/Ethereum/EOS', '熟悉雷电网络微支付μRaiden', '', '互联网软件开发工程师高级']
['\\\\', '', '1、有2年以上大型网站系统运维相关工作经验；\', '2、具有良好的团队协作能力，心态积极，责任心；', '3、熟悉Linux系统管理用户管理、磁盘管理、文件权限、软件包管理等；', '4、熟悉Linux基础应用DNS，Mail，Iptables，Apache，Tomcat，Nginx等的安装、配置、优化；\', '5、熟悉开源的监控系统Zabbix，Nagios，Cacti等软件的配置和管理；\', '6、熟悉MySQL数据库的规划、部署、优化；', '7、精通Python、Shell等常见脚本语言开发；', '8、熟悉saltstack、ansible其中一种集中配置管理工具，具有自动化运维的思想，并有实施自动化运维工具的经验；', '9、熟悉KVM，阿里云等云计算相关技术；', '10、熟悉常见的集群技术LVS，HaProxy，Nginx，Keepalived，RHCS的架构及部署；', '11、熟悉Linux系统及相关应用的调优；', '12、有大型网站运维经验，具有高负载高并发量网站服务器维护经验者优先；\', '13、有培训机构讲师工作经验或企业内训经验者优先；\', '']
['：', '', '1、根据软件需求设计高质量测试用例及测试方案的编写；', '2、可独立完成项目测试、分析项目风险及时反馈总结风险，保证项目质量和进度。项目结束后，编写测试报告及测试相关文档；3、参与需求评审，提前发现未知的需求问题；', '4、可编写自动化测试脚本(UI/接口),提高测试效率；', '5、具备组织学习、总结、沟通能力，协助测试小组团队建设及管理工作。', '：', '1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，五年以上测试工作经验；', '2、掌握测试的基本理论知识，有很强的质量意识，能严格遵循测试流程规范；熟悉各种测试流程及测试技巧；', '3、熟悉Linux操作系统，掌握常用的linux命令；', '4、掌握Java、Python、shell、C/C++中至少一种语言；', '5、掌握MySql、SQLServer、Oracle中至少一种数据库；', '6、掌握至少一种自动化测试框架；', '7、掌握一种缺陷管理工具，如bugzilla、禅道等；', '8、具备优秀的文档编写能力，熟练掌握测试理论和各种测试用例设计方法；', '9、服从工作安排，责任心强，承压能力强，优秀的学习、沟通及执行能力；', '10、能适应中短期出差工作；', '11、有电力系统工作经验者优先。', '软件测试']
['：', '1）对期货行情进行时间序列分析，包括波动率预测', '2）配合场外期权研究员进行期权建模', '3）Python级别的辅助编程工作', '', '：', '1）硕士学历及以上', '2）扎实的统计和时间序列分析功底', '3）积极的研究精神，欢迎提供过往研究成果', '4）具有300行以上的编程经验，任何语言均可', '5）学习过期权相关知识更佳', '']
['工作性质：全职', '', '工作地点：北京', '', '学\u3000\u3000历：计算机专业毕业，大学本科及以上学历', '工作经验：2年（含）以上', '性别要求：不限', '外语要求：英语四级', '', '：', '1.参与公司云平台整体架构设计，负责openstack相关模块核心代码的开发和维护等工作；', '2.负责openstack环境的部署及调优，解决部署实施过程遇到的技术问题，保障所负责模块的设计合理性和系统可用性；', '3.负责跟进OpenStack社区项目进展和产品Bug的调试，完善产品持续集成平台；', '4.参与公司OpenStack培训工作，参与整理Openstack相关技术文档。', '', '', '：', '1.统招本科及以上学历，1年以上OpenStack开发经验或3年以上云计算工作经验；', '2.有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，良好的问题分析与解决能力；', '3.熟悉Linux内核机制及shell编程；', '4.精通一门编程语言，Python优先，有开源社区贡献经验者优先；', '5.熟悉openstack工作原理及安装部署，对nova/cinder/neutron/glance等任一组件有实际经验，掌握以下3项中的一项或多项；', '6.熟悉KVM等主流Hypervisor架构，了解容器技术；', '7.熟悉网络协议栈及SDN等相关技术；', '8.掌握存储相关知识，熟悉Ceph架构与实现，有分布式实践经验。', '高级']
['：1.负责高速数模混合电路，高速数字电路逻辑设计,验证和实现.2.日常工作:数字芯片设计微架构,RTL编程,逻辑综合,功能验证,测试,和静态时序分析.3.硬件描述语言,熟练掌握Verilog或vhdl.4.熟悉C/C++/perl/tcl/csh/python,UNIX,Linux.5.优秀的分析和解决问题的能力.对复杂的技术的问题有快速分析的能力，对新的知识有较强的学习能力.6.优秀的沟通能力和团队合作精神.7.积极主动,有责任心.职位需求：1.微电子,电子工程或计算机相关硕士以上学历2.较强的问题分析以及团队合作能力3.较强的中英文沟通写作能力4.有以下经验者优先:ASIC设计,FPGA设计,计算机体系架构,SOC设计,DDR']
['高级算法工程师']
['1参与城际约车，市内约车核心交易引擎、定价、运营相关系统的算法研发2参与新产品的核心策略设计和研发', '：', '1.计算机或者数学相关专业本科及以上学历；2.有2年以上大型互联网公司策略算法经验，有算法子系统的设计、实现和优化能力。3.有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验，理解搜索/推荐系统/用户数据分析和建模的基本概念和常用方法；4.在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，加分项：包括但不限于LR、SVM、GBDT、ReinforcementLearning、DeepLearning；5.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；6.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的C++/python/scala语言经验。7有大型互联网企业交易系统、推荐系统、检索系统研发经验者优先']
['熟练使用go语言进行开发熟练使用mysql熟悉linux平台开发，包含centos和ubuntu熟悉kafka能够使用java语言进行开发能够使用python语言进行开发了解TensorFlow了解c#语言', '']
[]
['：', '', '1、参与系统的需求分析、业务功能分解与设计；', '', '2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计和编码；', '', '3、保证系统的稳定性、可用性及安全性。', '', '：', '', '1、5年以上Java开发经验，熟悉Java/J2EE，基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码；', '', '2、掌握常用Java技术框架及其设计原理，如Spring、Struts、Mybatis等；', '', '3、熟悉MySQL数据库，能对复杂SQL进行性能优化；', '', '4、了解JVM调优、垃圾收集算法、Java内存模型，了解Java8新特性、Java并发框架与类库；', '', '5、熟练使用Maven、Git、IntellijIDEA等工具，熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty等；', '', '6、熟悉Linux操作系统和开发环境，至少熟悉一门脚本语言（Shell/Python/gGo/Ruby等）；', '', '7、良好的学习能力、团队协作能力和解决问题的能力；', '', '8、热爱技术，有代码洁癖，对代码有精益求精的追求；', '', '高级互联网软件开发工程师']
['技术支持/维护工程师']
['：', '1、根据测试计划，有效地执行测试用例，提交测试报告，提交产品BUG；', '2、完成产品系统测试，进行产品功能、性能压力及其它方面的测试；', '3、根据软件设计需求设计测试方案、测试点和测试用例。', '', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业，', '2、精通多种软件测试方法，并能熟练运用这些测试方法，有累积3年以上的使用经验；', '3、熟悉python、Shell、JavaScript、PHP中的任意一种脚本语言，并有相关的项目经验；', '4、熟悉ORACLE、SQLSERVER、MySql等数据库中的一种，并能编写简单SQL；', '5、掌握熟悉自动化测试、性能测试或者接口测试；', '6、有较强的独立工作能力和解决问题的能力，学习能力强，善于总结思考，责任心强，有良好的团队合作精神。', '', '', '公司为您提供的福利：', '1、五险一金：入职当月即缴纳五险一金，不必等到转正~', '2、具有竞争力的薪资：薪资水平属行业内中高水平哦~', '3、培训提升：入职培训、导师制培训、技术培训、管理技能培训、百家讲堂等全方位培训~还有”你读书，我报销”的学习机制哦~~', '4、职业晋升：海泰方圆有多维度发展通道，对于想做事情的你，你有多大潜力海泰方圆就会给你多大平台~', '5、各种假期：带薪年假、带薪病假、带薪家长会假以及婚假、丧假、产假、产检假、陪产假、哺乳假、带薪亲子假等等国家规定和没有规定的假期~', '6、人事服务：存档案么？接收党组织关系么？提取公积金么？办理工作居住证么？办理直接落户么？爱人办理投靠***么？至今单身需要参加联谊会么？诸多贴心的人事服务让你没有后顾之忧~', '7、年度体检：每年定期组织员工体检，及时发现隐患，保障身体健康~', '8、差异化福利：意外保险、生日司龄及节假日贴心礼物、结婚生子公司也会准备惊喜等等，让你惊喜不断，收获不断~', '9、员工活动：旅游、爬山、徒步、拓展、羽毛球比赛、拔河比赛、足球比赛、年会嘉许、部门团建~来吧，一起玩，一起嗨~high出你的梦想，high出你的别样人生~~']
['：', '1、负责以整车控制器为被测对象，搭建MIL，HIL测试环境，根据实车车辆动力学相关参数，搭建准确的整车被控对象模型；', '2、根据整车控制系统功能需求，设计测试用例，并编制测试任务书；', '3、编写自动化测试用例，进行整车控制系统MIL,HIL测试，形成测试文档，跟踪问题并进行回归测试；', '4、建立并完善整车MIL,HIL测试流程体系；', '5、负责系统与整车功能测试实施。', '6、支持样车试制，协助定位并解决车辆问题。', '', '：', '1、全日制本科及以上学历，车辆工程、控制工程、电子等相关专业；', '2、5年以上整车控制策略开发及测试工作经验；', '3、熟练掌握dSPACE，ETAS，NI系列(至少一种)HIL测试设备原理及使用方法，了解Python/Perl语言者优先；', '4、熟练掌握MATLAB/Simulink，并能根据实际配置搭建车辆仿真模型；', '5、掌握电动汽车车辆构造及电器原理，具有对纯电动车故障的判别和解决能力。']
['工作内容：', '1、编译Ambari源码，对Ambari进行二次开发；', '2、开发大数据相关产品。', '', '：', '1、本科以上学历，两年相关工作经验；', '2、精通大数据相关组件，hadoop,spark,hive,hbase等；', '3、能读懂hadoop,spark，Ambari源码；', '4、编译过Ambari源码，并能在此基础上进行二次开发；', '5、精通C++,java,python,scala,javascript,任意两种语言；', '6、熟悉liunx系统，能进行shell文件编写。']
[]
['：', '1.准确执行期权、期货、股票等账户交易指令；', '2.监控持仓、成交、资金使用，及时汇报异动情况并解决交易中所出现的问题；', '3.参与期权量化模型及交易工具搭建工作，利用VBA和Python等提升交易效率；', '4.配合基金经理对数据进行量化分析、参与CTA等量化策略开发。', '：', '1.国内全日制本科及以上学历，海外一流大学本科及以上学历；数学、统计、经济、物理、金融等相关专业优先；', '2.为人诚实正直，有较强的团队协作能力和独立学习能力，能够长期适应高压工作环境；', '3.具有国内外对冲基金、投行自营、资管工作经验者优先；', '4.熟悉Python、VBA、C++等编程语言者优先。', '薪酬福利：', '1.岗位薪酬范围：面议；', '2.双休、五险一金、餐补、话补、生日会、定期体检、旅游、团建；', '3.公平的晋升平台，优越的办公环境，和谐的工作氛围。', '股票/期货操盘手证券分析师']
['1.负责移动电商平台业务系统的功能及性能测试；', '', '2.负责根据需求完成测试计划及测试用例的编写；', '', '3.负责根据测试计划及测试用例执行测试，缺陷的跟踪和管理，输出测试报告；', '', '4.参与产品需求阶段的评审；', '', '5.负责自动化用例的编写和监控脚本的维护。', '', '', '', '任职需求', '', '1.统招专科及以上学历，计算机相关专业优先；', '', '2.熟悉软件工程及方法理论，熟悉软件测试流程，了解测试文档制定标准；', '', '3.熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉Java/Python等编程语言者优先；', '', '4.有较强的逻辑思维能力，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；', '', '5.抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力；', '', '6.有团队管理能力优先。', '']
['1.负责公司内持续集成的环境的搭建和维护；', '2.通过持续集成的技术手段帮助公司内提高生产效率；', '3.开发和维护公司的持续集成工具或平台；', '4.设计和开发持续集成工具（如jenkins）的插件设计及开发；', '5.建立监控平台，对操作系统、应用、数据库及网络运行情况进行实时监控、预警。', '', '：', '1.具备相关工作经验3年以上；', '2.熟悉持续集成的相关概念；', '3.积极主动；', '4.熟悉linux环境，熟悉linuxshell命令，掌握Python,JAVA编程语言中至少一种；', '5.熟悉jenkins、SonatypeNexus、docker及相关插件的使用，了解k8s；', '6.熟悉Nagios,Zabbix等开源监控系统，有监控脚本编写经验；', '7.能开发jenkins插件者优先。']
['：', '1、参与系统分析和设计，完成代码编写和测试；', '2、根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；', '3、根据需求完成网络组件及设备的研究与开发。', '', '：', '1、5年及以上LinuxC/C++编程经验；', '2、有LINUX平台系统，熟悉Linux系统原理；', '3、精通linuxshell、python语言；', '4、熟悉debian（或其他）各种网络服务和系统工具，如networkManager,cron,iptables,iproute；', '5、精通TCP/UDP网络编程及TCP原理，有IP通信网络程序开发经验；', '6、独立解决问题能力，做事认真负责，独立思考有自己的观点，并充分与团队成员沟通；', '7、有嵌入式系统开发经验者优先,有路由器开发经验优先。', '高级互联网软件开发工程师']
['', '1、根据大类资产配置策略，建立资产配置模型，优化完善投资组合并进行动态监控；', '2、对子基金历史业绩、风险度量指标等进行分析，为子基金筛选提供策略支持；对子基金池各维度数据进行整理、清洗、维护并进行动态跟踪；', '3、对FOF母子基金进行业绩归因分析，出具分析报告，协助进行相关风险指标监控；', '4、负责配置策略代码实现、维护及交易系统等对接等。', '', '', '1、熟悉资产配置模型与算法，具有2年及以上用量化策略构建投资组合的工作经验；', '2、硕士研究生及以上学历，三年及以上金融机构工作经验。数学类、统计类、计算机、物理类、金融工程等相关专业，复合型背景者优先；', '3、至少熟练掌握一种统计分析软件（R、Matlab等），熟悉数据库，有Python或C++/C#开发经验者优先；', '4、具有扎实的专业知识和相关领域理论功底，了解基础证券知识，熟悉统计、金融工程及计量经济学模型，具有数据挖掘、机器学习相关领域或网络文本挖掘经验者优先录用；', '5、具有强烈的责任心和进取心，具备较强的动手能力、数据处理能力、编程能力、书面表达能力、口头表达能力及组织协调能力。']
['：', '', '1.负责主线产品，基于HTML5/CSS3/JavaScript等技术的H5活动及产品开发；', '2.配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；', '3.与设计、项目及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；', '4.持续优化相关产品的质量、性能、用户体验；', '5.Web及Wap前沿技术研究和新技术调研并用于实践。', '', '：', '1.统招本科以上学历，计算机相关专业，1年以上前端设计开发经验；', '2.精通原生JavaScript，熟练掌握prototype模式.JSON对象模式等JS面向对象模式，理解并熟练掌握Promise模式，了解ES5/ES6特性及面向对象模式；', '3.精通node.js，能够熟练使用node.js常用模块（如:async.express等），熟练掌握async/await模式；', '4.精通HTML5+CSS3+JS开发，熟悉前端MVC架构，至少掌握一种JSMVC框架，如：AngularJS2以上.ReactJS.VueJS其中一种；', '5.熟悉新的HTML5表现形式的制作及开发,有响应式页面开发经验优先；', '6.熟练掌握jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；', '7.熟悉各种前端调试工具，熟悉JS性能优化；', '8.需要了解Java、Python等，有过跨端设计开发者优先；', '9.有良好的自驱力，执行力，具备良好的时间管理意识和能力。', '工作地点在昌平区朱辛庄和朝阳区姚家园路附近，面试地点在昌平区朱辛庄', 'Web前端开发']
['：', '1、负责机器人运动机构的流体仿真；', '2、分析并优化产品受力模型，降低阻力，增加推进动力，提高推进效率；', '3、有管理经验者，负责流体仿真组的管理工作。', '：', '1、具有1年或以上的工程应用经验，如船舶阻力计算、航空航天、机器人等领域的CFD分析和优化', '2、熟练使用至少一种CAD建模工具（如Solidworks,ProE,Catia等）', '3、具有ANSYS相关流体软件（如Fluent,CFX等）的工程应用经验', '4、最好具有用VB、C、C++、Python等相关语言进行二次开发经验', '5、具有良好的中英文文献调研和报告论文的撰写能力', '6、有项目或团队管理经验者优先。', '7、理工科背景，本科985/211及硕士以上学历优先']
['：1、负责按照系统设计说明，完成系统开发和部署工作2、负责按照项目经理要求，完成相关文档的编写工作3、协助项目经理完成项目培训、运维及其它方面的工作：', '1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、三年以上java项目开发经验；3、精通常用的JavaEE技术，包括Spring/Struts2/Hibernate及对其丰富的研发经验；4、精通WEB应用客户端技术Javascript，特别是常用JS组件库Extjs、Jquery和dojo；5、具有大型关系型数据库（ORACLE、SQLSERVER等）的开发和设计经验；6、熟悉常用的J2EE应用服务器如WEBLOGIC、TOMCAT、JBOSS、WebSphere；7、熟悉GIS应用开发（基于ESRI、超图或者其它公司的底层平台都行）；8、熟悉PYTHON、PHP或Ruby技术的优先考虑；9、具有良好的文档撰写和沟通表达能力；', '高级']
['：', '1、从事算法设计与研发工作。2、精通C/C++、C#、Java、Python等任意一种编程语言，熟悉Windows、Linux或Andriod等其中一种系统环境下的程序开发，熟悉人工智能、深度学习等技术体系。3、具备以下条件之一：掌握深度学习、机器学习理论及实践应用算法，具备机器人项目设计开发经验；熟悉图像识别相关技术，对物体检测、跟踪、分割、行为识别等技术有一定积累；熟悉双能成像、螺旋重建、伪影校正等CT算法。', '4、政治面貌：限中共党员（预备党员）。', '专业要求：计算机技术、模式识别、自动化等相关专业']
['：', '1、参与scratch课程内容的开发与教学课件的制作。', '2、编写课程内容，制作线上教学视频。', '3、教授6岁以上儿童编程的相关课程。', '4、需要管理和带领讲师团队。', '5、与家长良好的沟通及根据孩子的自身条件和需求安排课程。', '：', '1、大专及以上学历，计算机、教育学、师范类相关专业以及持有小学以上教师资格证者优先考虑。', '2、熟练使用scratch或python，或有相关教学经验者优先考虑。', '3、能够独立完成课件制作。', '4、有较强的逻辑思维能力。', '5、有带领过团队经验者优先考虑。', '6、良好的个人形象、沟通能力、管理能力、有责任心、喜欢孩子、有团队合作精神等。', '院校教务管理人员']
['1.负责公司产品系统测试、自动化测试(web、api)，包含系统功能测试、接口测试', '2.根据公司的产品运行环境及特点，逐步完成产品自动化部署和测试框架搭建及维护', '3.参与需求评审、测试用例设计、评审、执行', '4.具有开发或测试开发经验，有良好的编码风格，熟悉软件开发流程', '5.不断更新自己掌握的测试技术、测试工具，并在部门内部进行培训', '', '1.计算机或通信相关专业，本科及以上学历；5年以上平台的自动化和性能测试经验', '2.熟悉主流自动化测试开源框架和工具，有过QTP、selenium等项目实施经验，且对框架或工具进行维护、优化', '3.至少熟悉一种脚本语言，如：python、seleniumcore、testlinkapi、jenkinsapi、shell、C/C++等', '4.能利用python语言开发相应测试需求的性能测试工具', '系统测试软件测试']
['：', '1.负责机器人产品的定制开发，包括人机交互，场景感知等；', '2.负责机器人的各类传感器，视觉，声音，运动部件等以及相关算法（人脸识别/物体检测/导航等）的集成；', '3.负责机器人云端功能接入开发，实现云端机器人（端-网-云）的架构和运营。', '', '：', '1.计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；两年以上工作经验；', '2.具有ROS/Linux/Android任一系统的产品开发经验；', '3.具有Python/Java/C++/C/Go等任两种开发语言的软件开发经验；', '4.具有机器人产品或相关智能产品开发经验者优先；', '5.具有语音处理、图像处理、SLAM/导航等产品开发经验者优先；', '6.抗压能力强，执行力强，有团队合作意识及高度的责任感，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。', '', '首期招聘人员工作地点在：福建泉州哈工大技术研究院泉州分院实验室']
['：', '技能要求：', '']
['1、负责公司直播平台资源位管理工作；', '2、协助优化资源管理办法，及各类资源管理相关流程和细则；', '3、跟进各资源位的露出效果，根据实际情况向重要干系人反馈信息，对于暴露的风险和问题，能够及时发现并有效解决；', '4、负责编制资源日报，资源分析', '5、拥有自己的方法论，对于工作中遇到的资源问题能够有效分析并提出解决方案；', '', '：', '1、大专或以上学历，计算机或相关专业优先；', '2、熟练使用Excel、PPT、word、visio、等办公软件，会sql、Python语言的优先；', '3、了解直播平台市场概况，具有一定的市场或运营经验优先；', '4、思维敏捷，有较好的人际沟通能力、应变能力，能够承受工作压力，突出的执行力；', '5、具备很强的汇报、整理、分析及解决问题能力；', '项目经理项目经理/主管']
['：1、参与信贷产品的设计，有能力通过数据分析进行信贷产品设计，根据产品需求及业务目标制定对应的风控策略，并推进风控策略在系统及产品端的部署；2、参与产品运营，跟进产品运营中遇到的问题，并与技术、审批等部门沟通协作，推动业务发展；3、监测和分析风险政策与策略的执行情况和效果，持续优化与完善，并从业务角度提出思路融入风控模型的设计开发；4、制定风险指标，完善风险报告体系，跟进资产质量，并定期进行资产质量分析并给出分析报告。：1、计算机、统计学、数学、金融工程等相关专业本科及以上学历；2、有相关风控管理或风险建模分析实习经验优先；3、掌握至少一种数据分析开发工具，SAS/R/excel/SQL/Java/Python；4、具有良好的沟通、表达和逻辑分析能力，能够快速、准确理解需求，团队意识强；5、有责任心，工作独立性强，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力，并有基本管理培训能力。']
['1、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；', '2、现场或远程采集操作系统和数据库相关的运行数据和日志文件，对采集的信息进行上传归档；', '3、对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快回复业务的正常运行；', '4、有计划有步骤的推进项目的实施，直到最终效果满足合同或项目计划设定的交付目标；', '5、根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作。', '：', '1、计算机相关专业本科学历，技术能力强者学历条件可以适当放宽；3年以上大型oracle数据库管理工作经验，有运营商服务经历优先；', '2、熟悉AIX、Solaris、Linux任一操作系统，熟悉shell、perl、python任意一种脚本语言；', '3、理解Oracle数据库体系结构，基础知识扎实；', '4、熟悉DBA日常运维工作，如：数据库（含集群）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；', '5、具备高级故障诊断能力及SQL分析及优化能力；', '6、具备较强的项目管理能力，根据客户服务需求、项目交付内容，拟定项目计划，保证项目交付质量，控制项目风险，保障客户满意度。', '7、具备良好的沟通表达能力，服务报告编写能力及时间管理能力；', '8、具备一定的英语沟通技能，至少能熟练查阅技术资料；', '9、具有OCP或OCM证书。', '', '加入公司，即会获得：', '1、良好的工作待遇', '2、齐全的保险和公积金', '3、以人为本，开放自由的创业体验', '4、共享公司发展的全员激励回报', '5、价值创造获得的尊重与成就', '6、与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长：']
['：', '1.公司Unity3D场景内容的技术研发和功能实现；', '2.配合团队领导，按时完成任务；', '3.有团队合作精神，注重团队凝聚力；', '', '：', '1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验；', '2.熟悉unity服务器端开发，能够有一定的服务器端搭建能力', '3.至少熟悉一个脚本语言C#/.net，python，JS，脚本基础扎实等', '4.精通动画，渲染，资源管理，UI，C++等其中一个以上者优先', '5.基础知识扎实，拥有良好的代码风格，熟练掌握C#,了解其他开发语言，熟悉网络通信协议；', '6.有unity3D游戏客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）；', '7.具备Unityweb平台开发、调试、性能分析经验优先；', '8.热爱游戏开发、虚拟现实,具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动、爱岗敬业；', '9.熟悉游戏场景性能，特效制作的优先。']
['：', '1、从项目需求出发，运用数据挖掘和机器学习方法和技术，完成相关功能开发', '2、优化算法，提升模型准确度，满足实际系统应用需求', '3、包括但不限于用户画像、推荐、文本分析、语义理解和趋势预测等', '', '：', '1.计算机、电子、数学、统计学、数据挖掘、人工智能、图像处理方向相关专业硕士以上学历，数据挖掘、机器学习、大数据分析经验；', '2.精通一门或多门开发语言（C++、Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法；', '3.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、支持向量机、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法，有实际项目经验优先；', '4.熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验', '5.熟悉Hadoop、Spark、NLP优先；', '6.能够优化算法，提升模型准确度，满足实际系统应用需求，能运用数据挖掘和机器学习方法和技术，完成相关功能开发', '7.优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。', '数据库工程师/管理员']
['岗位描述', '\\1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；', '\\2、分析并解决软件开发过程中的问题，并进行简单的单元测试和压力测试，确保产品的质量和性能；', '\\3、能够编写设计文档，编写高质量的代码，能够定期对自己的代码进行code\review。', '', '', '\\1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上软件研发经验；', '\\2、熟悉Linux\环境下开发，熟悉\\Nginx/Php-fpm\的配置和使用；', '\\3、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通\Mysql\数据库应用者优先；', '\\4、熟悉主流的NoSQL\技术（如\Memcached、Redis、MongoDB等），并能熟练使用于项目中；', '\\5、不拘泥于PHP语言，至少了解一种其它开发语言如JS/Python/C++/Java等；', '\\6、了解HTML/CSS/JQuery/React/vue/Angular\等前端相关技术；', '\\7、了解主流框架的技术原理，对常用的设计模式有一定的理解和应用能力；精通面向对象开发；\', '\\8、沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神。', '\\', '职位待遇：', '1、\周末双休，上午\09：30DD12：00，下午13：30DD18：30（周五17：30）；', '2、\五险一金，优于行业水平的薪资+绩效奖金；', '3、\一年一到两次的加薪机会；', '4、\高于法定规定的超长带薪休假；', '5、\完善的培训机制，包括各项专业技能的培训；', '6、\广阔的晋升空间，公司将向每个员工提供均等的晋升机会。', '', '', '公司强大的背景支持、专业的管理团队、一流的办公环境，为每一位员工打造完美的职业平台!', '互联网软件开发工程师']
['高级']
['：1.精通至少一门语言(两门以上优先)：c,c++,java,c#,python2.具备数据结构、算法知识；3.三年以上连续开发经验4.熟悉掌握至少一种数据库：MSSQLServer,MySQL,MongoDB5.精通桌面/Web程序开发：1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历；3年及以上软件开发经验；2.熟悉web框架开发、性能调优者优先；3.有行业信息化、数据存储分析类项目经验者优先；4.良好的沟通、理解能力，有团队合作精神和责任感，能够勇于承担重任能承受一定的工作压力。']
['', '------------------------java--------------------------', '：', '：', '1、参与服务端后台架构设计与核心模块编码;', '2、参与存储系统(RDBMS、NoSQL)数据设计与优化;', '3、参与微服务治理平台技术的调研、设计与实现;', '4、协助后台系统技术难题解决与瓶颈点改造;', ':', '1、2年以上JAVA开发经验，基础扎实，理解NIO、多线程、集合等基础框架，了解JVM优化;', '2、熟练使用主流JAVA周边开源软件栈(SSH、SSM、SSI)其中一种;', '3、熟练使用主流关系型数据库MySQL等;', '4、掌握至少一种缓存或NoSQL软件Redis、MongoDB、Memcached等;', '5、熟悉Python、NodeJS等脚本类语言优先，熟悉微服务、Docker等应用者优先;', '6、有互联网金融公司或银行类开发经验者优先;', '7、有账务或支付类开发经验者优先；', '8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。', '']
['1.负责公司核心项目的设计和开发。', '2.完成相关产品的需求分析、设计和编码实现。', '3.对产品项目进度和质量负责。', '4.负责产品的技术优化和改进。', '5.组织和参与团队技术交流。', '6.可独立完成接口开发。', '', '技能要求：', '', '1.有丰富的架构设计经验，特别是高并发的架构设计；', '2.有良好的计算机基础知识，掌握基本数据结构和算法，并能进行熟练运用；', '3.熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHPweb开发框架、模板、缓存、优化等技术；', '4.熟练掌握App接口的开发及数据交换过程的加解密。', '4.扎实的SQL知识，能熟练运用MySQL数据库；有能快速的发现和解决系统存在的性能问题的能力；', '5.快速的学习能力，善于沟通和表达，良好的团队合作意识；', '6.有python开发经验优先；', '7.具有大型、高并发web经验者优先；', '手机应用开发工程师互联网软件开发工程师']
['本职位的定位是运维与开发团队的技术骨干、Teamleader直至技术总监。必须具备2年以上CDN和网络安全等经验。全面熟悉CDN技术架构和客户的主流需求。', '', '【】', '一、运维', '1.熟练掌握美国HighwindsCDN系统及未来其它CDN系统。能够根据客户需求，完成配置、需求定制和性能优化；分析排查运行中出现的故障。', '2.与美国技术团队邮件协作，处理复杂的问题，及时沟通技术动态。', '3.配合销售与客户进行技术沟通。', '4.为技术客服团队提供二线支持和培训。必要时参与值守技术支持热线（电话、微信、QQ）。', '二、开发', '1.设计、开发、升级自有网络服务平台（CDN、网络安全等）。', '2.开发现有系统的运维自动化工具。', '3.更新、维护公司官网。', '4.完成交办的其它任务。', '', '【】', '1.具备良好的互联网网络知识基础，2年以上CDN、云计算和网络安全等有关技术。全面熟悉CDN技术架构，熟知客户主流需求。', '2.英文水平优秀，胜任用英文进行书面和口头沟通。', '3.熟悉Python，PHP，LinuxShell等开发语言(偏运维开发)。', '4.具有独立设计或参与运维平台建设者优先。', '5.工作态度积极，乐于接受挑战，不断进步。', '6.耐心细致，语言表达能力强，思维清晰。', '7.能适应高强度，多任务，短延时交付任务需求。', '', '【工作地点】', '北京：朝阳区广渠门外大街8号优士阁B座；或者', '上海：浦东新区浦东南路855号世界广场', '', '申请要求：请发送简历（篇幅2页以内）到HR@BUWebCloud.com。我们将择优面试。', '', '关于必优云(北京)科技有限公司', '必优云（北京）科技有限公司成立于2015年，专注于为大中型云平台及著名出海企业客户提供海外CDN及相关服务业务。', '我们的文化是以良好的管理、务实的作风、敏捷的反应，为客户提供***性价比的服务。']
['：\1、负责O2O业务的数据分析工作；2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，推动业务决策的转化；3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，为公司决策提供支持。', '：\1、统计学、计算机、数学、信息科学、心理学等相关专业优先；2、熟练使用SQL，熟悉R，python，Sas等优先；3、有过数据相关实习经验优先；4、富有耐心责任心，能够快速学习，属于自我驱动力人才，具备良好的团队合作和沟通能力。', '', '']
['：', '', '1、运用数据挖掘技术，深入挖掘和分析海量医疗数据，并利用相关算法挖掘数据内在的模式和特征，构建可用于临床、科研与管理的知识库与模型；', '2、与医学专业人士共同进行医疗数据资源的采集、整理、加工、维护和优化；', '3、能面向实际问题，选择并不断完善和优化相关算法，以技术驱动公司业务成长，创造价值；', '4、负责新技术调研，撰写相关技术报告或学术论文，申请专利等；', '5、基于数据挖掘技术设计开发相关应用系统原型。', '', '：', '', '1、计算机科学、数学或统计学等相关专业本科及以上学历；', '2、技能要求：掌握常用数据挖掘算法，包括但不限于决策树、逻辑回归、神经网络、关联分析等算法；精通一门或多门程序设计语言（C/C++，Java，Python等）；熟练掌握常用数据结构和算法；熟练掌握至少一种数据库系统（如MySQL）；熟悉linux操作系统；具有大数据处理（Hadoop/Hive/Hbase/Spark等）技能者优先；', '3、具有较强的分析问题解决问题能力：对细节敏感，逻辑性强，做事严谨；', '4、具有较强的求知欲和主动学习能力，能够独立阅读英文文献；', '5、具有良好的团队合作精神和较强的沟通能力（含口头和书面沟通能力）；', '6、优先考虑（独立）参加过相关技术评测或在国际一流学术期刊或会议上发表过相关研究成果的候选者；', '7、优先考虑具有自然语言处理、图像处理、语音处理、医疗数据处理等相关经验者。', '算法工程师数据库工程师/管理员']
['1、参与公司核心产品的研发、迭代升级；', '2、参与公司核心项目的研发、技术支持；', '3、负责解决系统研发中的各种技术难题；', '4、负责编写各类开发文档；', '：', '1.在大数据开发岗至少工作两年以上；', '2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；', '3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；', '4.熟练使用Linux/Unix操作系统；', '5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如sparkstreaming,sparksql,会alluxio优先；', '6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；', '7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；', '8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；', '9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；', '10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；', '11.具备新技术学习意愿和快速的学习能力。', '', '高级']
['系统工程师高级']
['职责范围：1.负责4G和5G无线通信系统解决方案验证及交付；2.负责LTE移动通信应用场景建模及平台镜像；3.负责移动通信系统自动化脚本开发及方案交付验证；4.负责无线移动通信网络兼容性测试；5.实验室无线通信网络规划运维及测试云平台部署。：1.电子与通信专业本科及以上学历：2.对无线通信系统客户需求较熟悉者优先、熟悉python脚本语言者优先：3.具有较好的沟通协调能力及团队责任感。']
['', '注：本职位对英语有一定的要求，请应聘者自备一份英文简历。', '职务与职责：', '成为团队中的Linux专家；', '安装、配置、维护公司内部的VMWare虚拟化环境及Linux服务器；', '负责公司云服务的维护及安全，如AWS，Azure等。', '负责IT基础架构的部署及运维，硬件设备的安装、配置、维护、排错等；', '管理公司内部的Splunk及Solarwinds系统，监视系统日志，确保系统的稳定运行并针对问题进行优化；', '编写自动化运维及部署脚本，并撰写相关文档；', '撰写并维护运维文档、操作文档、灾难恢复文档等；', '协助其他团队成员维护公司内部的软件、数据库、网站等服务；', '', '/知识，技能及能力要求：', '5年以上Linux相关运维经验；', '良好的英语听、说、读、写能力，能够使用英语进行电话及邮件沟通；', '2年以上VMWare虚拟化环境运维经验；', '对常用管理工具的使用经验，如Foreman、Kickstart、Chef、Puppet、CFEngine、packer等；', '对至少一门脚本语言有较为深刻的理解（Bash，Ruby，Go，Python等）；', 'Docker的搭建与维护经验；', '扎实的网络知识，对TCP/IP、HTTP、TLS等技术拥有深刻的理解，能够对DDoS等进行侦测与防范，能够通过自动与手动方式排查网络异常；', '对常见存储技术如FC、iSCSI、LVM、NFS等的了解；', '具有良好的安全意识，能够主动提出安全***实践的意见；', '具有良好的跨职能、跨部门沟通能力；', 'VMWare、AWS、Splunk、Solarwinds等公司的相关认证优先。', '']
['Duties/Responsibilities:', '', '2负责与集团各个部门以及电商各个业务平台进行业务需求沟通；', '', '2负责协助管理第三方供应商项目设计及项目管理；', '', '2负责协助上级完成DMP&DBI产品设计、运维及评估', '', 'n协助收集集团各个部门以及电商各平台所需数据产品展示需求；', '', 'n协助完成产出项目原型；', '', 'n协助制定项目方案并管理第三方按照项目方案如期执行；', '', 'n协助制定项目排期并开发测试上线，严格把控排期安排；', '', 'n协助完成根据业务需求导出数据包以及业务方对现有产品需求收集、分析、整理；', '', 'n配合集团各品牌网络投放项目监测代码添加；', '', '2负责其他业务团队对于数据需求项目评估、数据整理等工作；', '', '2负责进行日常数据质量检测，并推动质量问题解决；', '完成上级领导其他各项任务；', 'Competence:', '', '1、有1-3年大数据产品设计、产品运维项目相关经验；', '', '2、学历至少本科以上；', '', '3、细心严谨，很好的沟通和解决问题的能力；', '', '4、有跨部门合作经验及问题分析能力；', '', '5、熟练掌握Excel，熟练掌握SQL和Python技术优先考虑；', '对数据感兴趣，能从数据中发现并总结规律。']
['：', '1、参与项目的调研和设计，提供生物信息解决方案；', '2、负责项目的生物学意义挖掘，个性化分析等；', '3、负责分析结果的图表展示，结论及方法的撰写。', '', '', '：', '1、本科及以上学历，了解NGS领域的前沿动态；', '2、能够阅读领域相关英文文献，理解文章的思路及内容；', '3、熟悉perl/python/R语言者优先。', '', '工作地点：深圳或北京。', '', '', '', '生物工程/生物制药']
['：', '1.调研、分析业务部门数据需求；', '2.主动发现运营问题，进行深度专题分析，形成结论并撰写报告,\并根据数据分析结果提出业务策略建议', '3.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读', '4.负责用户行为数据的挖掘与建模，不断完善和优化算法，并推动成果的落地；', '5.分析网站数据,通过挖掘日志数据得出有效结论提升网站转化和流量提升', '：', '1、思维严谨，逻辑性强，对数据敏感，有较强的探索精神、数据洞察力和运营意识；', '2、对大数据、互联网金融及证券行业有一定认知和理解；', '3、有强烈的责任心、沟通协调能力和团队合作精神；', '4、统计学、计量经济学或者数学专业优先；熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法', '5、熟练使用R、python等数据分析工具之一,能熟练使用SQL/HiveQL语句；', '6、统招本科及以上学历，统计学/数学/经济学/计算机及相关专业，三年及以上互联网数据分析经验，有过金融行业经验者优先考虑。']
['', '', '', '', '嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)电子软件开发(ARM/MCU...)']
['1、参与需求讨论，开发相应机器学习算法；2、负责通过机器学习或深度学习算法实现用户推荐、提高用户留存、提高用户转化、优化产品等；3、配合产品、运营等利用机器学习算法完成相关数据分析。', '1、计算机、统计学相关专业，相关工作经验3年及以上，其中有NLP一年以上相关经验；2、扎实的算法理论基础，并熟练掌握常用的机器学习算法；3、能熟练对文本数据进行处理；4、能独立完成数据预处理与特征工程；5、有用户画像、推荐系统的实际工作经验；6、有扎实的编程能力，java、python、R至少熟练掌握其中一种；7、熟悉大数据常用处理工具：hadoop、hive、spark，sqoop等；8、有深度学习相关经验者优先，参加过机器学习竞赛并获得较好成绩者优先。']
['：', '1.对接业务部门，建立基于业务场景的数据分析需求，解构业务问题并进行数据分析；', '2.业务数据指标体系搭建，日常运营数据监控分析；', '3.业务目标制定与拆解，识别并监控关键增长指标；', '4.专项课题的数据分析，产出分析结论及业务策略；', '5.与数据库、数据产品等部门对接，推动数据BI产品的优化。', '', '：', '1.本科及以上学历，统计、数学或计算机等相关专业优先；', '2.3年以上全职工作经验，互联网、零售消费、物流配送、管理咨询等相关业务数据分析经历优先；', '3.熟练使用MySQL等数据提取工具和hive数据平台，熟练使用Excel、SPSS、R、SAS、Python等至少两项数据分析工具；', '4.具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力；', '5.高自我驱动，认真负责。']
['1.将机器学习、深度学习、自然语言处理、图像识别等算法，应用到业务场景中，挖掘潜在商业价值；2.参与数据挖掘和BI项目的设计、实现、优化。', '1.211、985硕士以上学历。计算机、数学相关专业；2.2年以上机器学习或深度学习算法工作经验；3.精通Python开发语言，熟悉Linux开发环境；4.对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。能快速理解问题并设计算法方案；5.具有较强学习能力、责任感和团队协作能力。']
['：', '1、负责公司已有产品的维护、完善，及相应算法的开发，及对应的文档补充工作。', '2、参与公司产品新的功能模块的方案制定、及研发工作。', '3、参与公司相关的仿真项目的洽谈、方案制定及项目开发工作。', '4、参与公司其他业务相关工作。', '：', '1、熟悉有限元、有限体积、有限差分等数值分析方法中的一种以上，具有相应数值分析编程经验。', '2、熟悉MPI并行编程，熟悉并行计算方法和并行算法设计，具备linux环境编程经验。', '3、熟悉编程工具，例如FORTRAN,C,C++,python等。', '4、有CAD/CAE软件或相关工业软件开发经验者优先。', '5、硕士及以上学历，力学/数学/机械/材料相关专业，3年以上相关工作经验。', '6、良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神。']
['负责运维自动化平台开发', '：', '1、负责运维平台前端或者后端的开发；', '2、负责搭建基于PaaS平台的监控、自动化、日志分析等平台；', '3、负责物联网管控平台项目的研发，负责前端的集成展现，以及后端与硬件和其他系统的接口研发。', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备3年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、前端熟练掌握JavaScript、AJAX、jQuery、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；熟练掌握HTML5和CSS3等相关技术，熟练掌握AngularJS、React等框架；', '3、后端熟练掌握Java\\PHP\\Python\\C++等语言中的一种，熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等，参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；', '4、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力。']
['：', '1、基于操作系统、数据库、中间件安全类日志开展系统安全威胁行为分析；', '2、制定系统安全类事件处置规范，参与系统安全类事件处置。', '招聘条件：', '1、大学本科以上学历，计算机及相关专业；', '2、三年以上服务器操作系统、数据库、中间件等系统软件日常运维管理经验，熟悉上述运维操作或管理规范，35周岁以下；', '3、具备服务器软硬件搭建及故障处置能力，能够独立工作并解决复杂问题；', '4、熟练使用shell、Python等语言开发脚本程序；', '5、具有系统安全相关工作经验者优先；']
['（1）招聘人数：5人', '（2）职责描述：', '1.负责操作系统的部署安装，调试，优化；', '2.负责相关系统的变更投产工作，日常系统问题的处理；', '3.负责完善系统操作手册，运维管理手册等相关文档；', '4.参与项目上线变更的设计，审核；', '5.负责项目运维流程，变更管理，事件管理，配置管理等。', '（3）：', '1.全日制硕士及以上学历，计算机、软件、信息技术等相关专业；', '2.熟悉LINUX,UNIX,WINDOWS操作系统，至少两种，部署，配置，监控，维护和性能优化；', '3.熟悉使用任意脚本语言（Perl/Python/Shell）中的一种，进行编程工作；', '4.熟悉基础的网络知识，TCP/IP协议，交换路由基本原理，最好使用过负载均衡等网络设备；', '5.了解SAN存储及网络存储NAS的工作原理及基本架构，RAID知识；', '6.了解运维监控报警平台的使用，如ITM；', '7.善于和其他团队成员沟通，良好的团队合作净胜，较强的学习能力和独立解决问题的能力；', '8.两年及以上基于Linux/unix平台的系统运维经验，有银行项目经验者优先。']
['：', '1、以区块链为主的前沿技术跟踪研究', '2、需求调研、需求分析，依据需求协助提出解决方案', '3、协助系统概设与详设，撰写开发文档', '4、智能合约编码，相关业务接口编码', '', '：', '1、计算机或计算机相关专业，本科以上学历；', '2、3年以上工作经验，扎实的编程基础，比较强的学习能力。', '3、理解区块链原理，精通golang、C或java中的至少一种语言，同时具备python、solidity语言经验者优先；', '4、熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;?掌握服务器端开发技术；', '5、熟练使用Linux、MySQL、Redis等技术；', '6、熟悉安全体系者优先（包含终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等）', '', '7、有DApp开发经验者优先']
[]
[':', '1.负责智能相机等前端产品相关软件系统及硬件平台的测试', '2.参与产品需求探讨和评审，根据项目测试需求编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本；', '3.按照测试计划完成产品测试，包括功能测试、性能测试、自动化测试等相关测试工作，并对产品问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；', '4.提交高质量的测试报告，编写和维护操作手册，为业务部门提供相应技术支持。', ':', '1.本科或以上学历，计算机相关专业，掌握软件工程基础知识，熟悉软件测试理论和方法；', '2.熟悉C,C++开发，熟练使用python，shell至少一种脚本语言，熟悉常用debug类工具；', '3.熟悉主流自动化测试开源框架和工具;', '4.有互联网或软件系统测试工作（或实习）经验者更佳；', '5.学习能力强，对工作严肃认真，有责任感；有较好的沟通技巧及团队合作精神。', '']
['', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '具有良好的独立分析解决问题的能力，交流沟通能力和团队协作能力', '', '']
['（工作地点：北京大兴区亦庄东环中路）', '1、诚实正直，有责任感；', '2、计算机相关专业本科以上学历，有驾照，且有1年以上实际上路经验者优先；', '3、工作3年以上，有自动化测试方面（如selenium）、性能测试（如JMeter）实际经验的优先；', '4、能够独立完成测试用例设计、测试环境的搭建，实施测试，分析与定位测试发现的问题；', '5、可以快速变现复杂的sql脚本；', '6、熟悉一种或多种常用脚本语言如python;', '：\u3000\u3000', '1、大专及以上学历，计算机、软件等相关专业;\u3000\u3000', '2、学习能力强，工作积极主动，认真细心，责任心强，具有良好的沟通协调能力、执行力、判断力和团队合作精神。', '系统测试软件测试']
['', '应用软件开发；AI算法实现和应用', '', '：', '', '1.应届大学本科毕业（计算机或相关专业）', '', '2.通过英语4级（或更高等级）', '', '3.对数据结构.算法分析.计算机系统结构.操作系统.网络等计算机基础具备扎实的基础知识', '', '4.熟练掌握至少一门编程语言（C/C++,Java,Python,JavScript,Golang中任一种）', '', '']
[]
['专业：车辆工程/自动化/计算机等相关专业要求：本科及以上学历，211/985院校，重点看清华大学、北京航空航天大学、北京邮电大学、北京理工大学、复旦大学：1.图像分类识别算法研发。2.激光雷达识别、分类算法研发。要求：1.熟悉图像处理算法、对分类识别方法有较深入研究。2.熟练使用C/C++,Python,Matlab等开发语言。3.熟悉ROS,Linux，Git等开发环境和开发工具者优先。工作地点：北京']
['岗位描述：', '1、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、网络及安全配置、系统软件安装配置及优化、灾备方案实施等；', '2、负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；', '3、负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪；', '4、制定项目上线计划、运行系统要求规划、监控报警等相关工作；', '5、探索、研究新的运维自动化及监控技术和方向；', '6、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。', '：', '1、统招大专及以上学历，有过三年以上Linux系统运维经验；', '2、精通脚本语言shell，并至少能用Perl/Python/PHP/go中的一种进行快速开发；', '3、精通常见应用配置及优化,如Apache/MySQL/DNS/Tomcat/Redis等软件，熟悉mysql、redis、MQ、ZK等服务；', '4、具有Oracle的数据库及中间件Weblogic安装、部署、运维经验的优先考虑', '5、能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案，有很强的分析问题和解决问题的能力；', '', '6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。']
['【】', '1、负责公司主线产品场景化推荐，如信息流、用户推荐等', '2、构建用户画像和商品画像特征，提升业务关键指标', '3、搭建和优化推荐、排序系统，提供稳定的线上服务', '4、跟踪推荐技术发展，发掘新技术的应用场景', '', '【】', '1、计算机、自动化及相关专业硕士或以上学历', '2、熟悉常见推荐算法和机器学习算法，有推荐系统、计算广告等相关应用经验者优先\', '3、熟练使用各类开源工具，熟悉linux开发环境与C++/Python语言，熟悉hadoop，spark等平台', '4、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情', '']
['1.遵守公司及部门的业务流程、制度与规范，参与改进与优化业务流程、制度与规范；', '2.负责根据公司和部门工作内容和时间要求，制订工作计划，上级审核通过后遵照执行，记录相关工作会议的会议纪要，使用问题表跟踪并解决问题，根据工作输出和检查结果完成工作绩效表格；', '3.负责万库垂直搜索业务配置平台和搜索功能的需求细化、设计修改、功能调整工作；根据产品和行业大数据平台的功能需求，对现有垂直业务配置平台进行权限管理整合，修改业务配置管理、搜索功能定制、页面配置等功能；', '4.负责行业数据分析和处理系统需求分析、设计、研发、集成工作，实现流水线和PB级分布式并行处理架构、数据结构设计、文本处理算法实现与优化、多媒体数据处理与分析、文本语义分析等功能；', '5.负责万库业务管理工具后台的需求分析、设计、研发、集成工作，实现权限管理、信息表格管理、采集脚本管理、采集流程管理等，保证数据一致，并提高业务处理效率；', '6.根据需求变更进行代码修改，协助测试人员解决发现的Bug，协助运维人员上线并解决运行中出现的问题，进行代码、算法、设计和系统层面优化；', '7.参与软件开发工程师招聘、业务培训和技能培训，公司和部门的企业文化建设与培训；', '8.完成公司与部门交办的其他任务；', '', '任职条件要求：', '专业/技能', '1、计算机相关、信息管理；', '2、精通Java/C++语言，精通Web开发相关框架，3年以上Java/C++开发经验；', '3、熟悉软件开发流程，包括需求分析，设计，开发，测试，上线；', '4、熟悉CMMI、ISO9000软件管理规范；', '5、熟悉前后台分工和REST接口开发；', '6、熟悉Linux、MySQL、Python、Redis、Hadoop/HBase、ElasticSearch；', '7、熟悉自然语言处理、大规模数据计算算法；', '8、具备需求分析、系统设计、开发、查错、代码及算法优化能力', '项目经验', '1、有大型互联网核心应用模块的设计、开发、上线维护经验；', '2、有大规模数据处理系统开发、上线维护经验；', '3、有Java框架的大型Web项目开发经验；', '4、语义网络相关项目经验优先；', '5、有搜索引擎系统或应用开发、数据存储应用开发经验优先；', '6、有系统级优化能力优先；', '7、大数据、人工智能、知识图谱、自然语言经验者优先', '管理经验', '1、有团队管理经验优先；', '2、精通基于SOP的现代化公司管理制度；', '价值观', '1、正直、严谨、勤勉、质量至上', '2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有领导力、推动力和执行力；', '3、具有良好的执行、理解能力且认同公司的企业文化理念', '4、高度的服务意识和大局观意识', '5、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神', '综合素质（能力/思维模式）', '1、执行力、理解力强，良好的学习力、沟通力，能独立完成开发工作；', '2、安全保密、忠于职守；', '3、团队精神、优化创新', '高级']
['1.根据产品需求编写测试计划和测试用例；', '2.执行测试用例，协助研发复现bug、掌控上线产品的质量；', '3.搭建测试环境；', '4.负责对技术支持和运维人员进行培训；', '5.提交测试报告、对产品提出建议和改进方案。', ':', '1.计算机、电子相关专业本科及以上学历，3年测试相关工作经验；', '2.具备软件测试的理论知识，熟悉软件开发的流程、测试流程、熟练使用软件版本管理工具、bug追踪工具；', '3.良好的文档习惯（包括文档阅读、撰写）；', '4.有Android、IOSApp测试经验和大型网站测试经验；', '5.良好的沟通能力和耐压能力、在工作中能积极主动；', '6.具备快速判断、定位问题的能力；', '7.熟悉Linuxshell脚本或者脚本语言(python、lua)之一者优先考虑；', '8.了解数据库和SQL语言优先考虑；', '', '9.有自动化经验者优先考虑。']
[]
['：1.学习公安、金融的业务和数据知识，进行数据理解，分析数据，测试、运维支持等工作；2.编写测试用例，测试报告、系统使用说明书；3.开展数据测试工作。', '：1.计算机或相关专业，本科及以上学历，有分析和统计类的基础知识；2.有较好的分析问题和解析问题的能力；3.熟悉SQL，对于mysql的sql或hivesql有使用经验；4.熟悉Linux，熟悉shell或Python中的一种；5.有较强的学习能力和求知欲，对于大数据相关工作有兴趣；6.良好的沟通能力，工作细致，有强烈的责任心。', '']
['系统工程师']
['：', '1.负责核心平台、核心组件的代码编写且保证代码质量；', '2.独立完成产品功能模块化设计与编码工作且保证代码质量；', '3.后端前沿技术研究和新技术调研，进行技术储备和改进方案测试、落地；', '4.深入理解业务需求，撰写技术方案和系统设计；', '5.大数据技术栈相关技术的研究、探索。', '：', '1.大学本科以上学历，计算机相关专业；', '2.具有面向对象的分析和设计能力，掌握常用的设计模式；', '3.擅长WEB专业开发、B/S结构开发，熟练使用SSH或SSM等框架；', '4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、多线程、搜索等机制，能对应用常用分布式技术；', '5.熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术，有前后端分离/RestfulAPI开发经验；', '6.熟练使用MySQL、Oracle等常见关系型数据库，精通相应SQL语法，了解数据库设计与优化方法；', '7.熟练使用git/Hg/svn、maven、Eclipse/IDEA、PowerDesigner等工具', '8.熟悉Linux，掌握Linux常用命令，熟悉J2EE应用的安装和部署；', '9.有良好的编程规范、开发技能，熟练阅读英文开发文档，具备一定的文档编写能力。', '10.热爱研发工作，学习能力强，具有理解、分析、解决问题的能力；具有较强的责任心和沟通协作能力，具有良好的团队精神和敬业精神；', '11.具备如下工作经验者优先：', '?有Scalar开发经验，理解Actor模型，能使用Akka进行多线程开发；', '?有NoSQL(HBase,MongoDB)等开发使用经验；', '?有大数据分析系统开发经验：Hadoop（HIVE,Scoop,Pig,Mahout），Spark(Streaming)，Kafka，Elasticsearch；', '?有Python脚本语言开发经验。', '']
['1.负责公司软件项目基础开发的核心架构设计；', '2.掌握并梳理公司已有软件产品的架构、代码及业务，并进行优化。', '3.根据需求，书写系统设计方案；', '4.提供项目技术方案的指导方针，编写核心代码，承担从业务想技术转换的桥梁作用；', '5.管理技术支撑团队并给项目，产品开发实施团队提供技术保障；', '6.协助项目经理制定项目计划和控制项目进度，辅助并指导项目经理开展设计工作；', '', '：', '1.本科以上学历，计算机、通信工程等相关专业；', '2.具备java5年以上开发经验，一年以上的架构经验，有互联网产品研发经验者优先；', '3.精通java设计的各项主流技术，如数据库、缓存、消息列队、多线程、网络通信、搜索、JVM等，具备性能调优能力；', '4.熟悉至少一种Linux下的脚本语言，shell、python等，熟悉NODEJS优先；', '5.熟悉常用的数据结构，算法；', '6.熟悉网络编程，熟悉多进程/多线程编程：MYSQL，HBase，Hadoop等大数据开发和使用；', '7.具备高并发，高负载，高性能服务系统设计和开发经验及大数据业务环境下的大规模分布式系统架构设计今天，能独立承担开发任务和有系统进度把控能力；', '8.具备良好的沟通表达能力和团队协作精神，有较强的主动性、责任心和执行能力，具备良好的分析解决问题能力。', '', '工作地点：北京市通州区西集镇（虽然有点偏，但是公司可提供住宿，吃饭有食堂，能省一大笔开销~）']
['：', '负责文本数据的数据挖掘、算法实现，包括但不限于分词、文本分类、聚类、情感分析、摘要算法。文本内容理解等；', '：', '1.有扎实的编程基础，精通Python；', '2.熟练掌握NLP的基础理论和常见算法；', '3.熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用技术，如TensorFlow，word2vec等；', '4.有NLP项目背景（如中文分词、文本分类、文本聚类、情感分析、句法分析等）者优先；', '5.具体***。']
['：', '1、参与氪空间整个前端基础架构的搭建；', '2、为前后端技术协同改进、开发效率提升、技术选型提供解决方案；', '3、与组员一起快速成长，能够通过你的方式激励团队，不断提升架构能力，通过技术探索、设施建设等促进业务发展。', '：', '1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3-4年以上前端开发经验；', '2.精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；', '3.有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；', '4.至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Java/Python/PHP等），并有一定的项目经验；', '5.技术视野广阔，有主导前端技术方案（视图层/接入层）设计的能力和经验；', '6.个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，有一定的项目管理、团队协同经验；', 'Web前端开发']
['：参与公司数据库产品安装部署工具的开发与实施管理建设公司私有云平台研究与开发公司数据库产品的云解决方案：有上Linux使用经验，有一定网络基础，有Linux平台运维部署经验具备shell/python/JAVA中的一种或多种语言开发能力了解并参与开发过开源项目，对新技术有很强的学习欲望熟悉Hadoop/Docker/OpenStack者优先有安全领域方面经验者优先', '九、产品安装部署工程师']
[]
['：', '1.参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；', '2.全面负责公司运维项目体系升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求、测试、调整运维平台；', '3.负责网络及服务器的网络设置，维护和优化网络安全监控、系统性能管理和优化，网络性能优化；', '4.负责相关故障疑难问题排查处理，编制汇总故障问题，定期提交汇总报告；', '5.负责日常维护和监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统稳定；', '6.为公司信息化平台的规划和部署提供稳定的技术支持；', '7.负责公司办公终端、打印机、扫描仪、投影仪等设备的日常维护和管理，确保其正常运行；', '8.负责公司IT设备的选型与采购；', '9.负责OA系统的日常维护等工作；', '其他上级安排的临时性工作。', '：', '1.大专以上学历，3年以上工作经验，2年以上同岗位工作经验，计算机、网络工程等相关专业毕业', '2.具有Windows和Linux系统管理和服务经验；熟悉域及权限、防火墙和系统安全管理；', '3.熟悉网络和网络交换机的管理维护，具备扎实的IT理论和应用知识；', '4.熟悉大规模分布式系统的监控、部署、运维系统和工具的使用和配置；', '5.具有相关的网络设备故障处理排错经验，熟练掌握华为相关设备的配置；', '6.精通和灵活运用1种以上语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等。']
['1.负责各类数据分析项目的实施和管理；', '2.负责新的数据分析和挖掘方法的研发、平台建设及维护；', '3.负责内部数据库的开发及维护；', '4.上级领导安排的其他工作。', '：', '1.生物信息学、应用数学、统计学、计算机或其他相关专业；', '2.有较强的概率论与数理统计专业背景；', '3.一年以上生物、医药相关数据分析工作经验；', '3.熟练掌握各类统计学及数据分析算法；', '4.具有独立编程能力，熟练掌握至少一种程序语言（Perl、R、Python、C/C++、Java）', '5.具有良好的中英文阅读与写作能力；', '6.具有高通量组学数据处理及分析经验者优先；', '7.熟悉常用生物化学类数据库和生物信息学分析软件者优先。', '']
['：', '1、带领团队开发前端产品，\合理分配工作，排除困难，确保项目保质保量按时交付；\', '2、协助调研用户需求，制定定制化方案并确保按时交付；\', '3、协助规划和搭建技术架构，满足业务及市场要求；\', '4、协助制定相关技术标准和流程，负责平台及相关系统的优化和信息安全保障；\', '5、\负责培养和发展公司的开发团队及能力。', '', '：', '1、熟悉面向对象分析与设计方法，了\解软件工程、编程规范、有过程控制意识；\', '2、熟悉项目管理方法，能够合理安排工作计划并分配任务，确保交付时间和质量；\', '3、精通Web开\发，熟悉AJAX开\发和优化模式，对MVC\\MVP\\MVVM有\一定理解；\', '4、精通HTML、JavaScript、JSON、CSS等\知识；\', '5、熟练使用至少一种后端语言，如PHP，Node，Ruby，Python等；\', '6、熟悉Linux系统\', '7、具有良好的文档撰写能力，熟悉各种建模工具。', '', '加分项：', '至少熟练使用一种前端框架，如vue，react，angular等，有团队管理经验。', '高级']
['1）根据产品需求，进行MySQL数据库存储过程等脚本开发；', '2）负责公司业务的QA、ETL的设计、开发和维护；', '3）负责公司业务的数据源分析，并能够独立负责数据模型设计和ETL开发；', '4）整理并维护公司业务的系统架构、逻辑结构、清洗规则、QA流程、权限管理等数据库文档；', '5）设计、改善QA流程，对业务部门提供数据查询、QA、清洗、统计分析的技术支持；', '6）负责相关数据处理，分析原始数据并采用合适的算法，对数据去重、清洗、分析、转换与入库；', '7）挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据。', '', '：', '1）精通SQL，熟悉MySQL数据库的SQL优化、索引优化。', '2）熟悉MySQL数据库的字符串/时间日期/数值函数、正则表达式，并能灵活组合使用；', '3）熟悉MySQL数据库开发，熟练编写自定义函数、存储过程、计划任务；', '4）熟悉MySQL数据库的体系架构原理；', '5）熟悉MySQL数据库索引、分区、事务、锁机制；', '6）熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；', '7）熟悉JDBC、有Java或Python开发经验者优先；', '8）有Visio、PowerDesigner等模型管理工具使用经验者优先；', '9）有Informatic、DataStage、Kettle等ETL工具使用经验者优先，尤其是kettle；', '10）拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；', '11）有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。']
['：', '1、负责公司中英文网站的设计、建设及日常维护与更新；', '2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；', '3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；', '4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；', '5、维护公司与其它媒体的合作关系；', '6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。', '：', '1、计算机相关专业，专科以上学历；', '2、有网站工作经验者优先考虑；', '3、熟悉PHP+MYSQL、PYTHON软件；', '4、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。']
['：', '', '算法工程师高级']
['1、\按照业务需求进行软件需求分析和架构设计；', '2、\进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能，系统具有高可靠性；', '3、\负责技术相关分析，研究及制订相关的技术解决方案。', '4、\持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性', '：', '1、\本科及以上学历，5年以上Java\EE开发经验，要求有互联网项目开发经验，有大型分布式、高并发系统架构、设计开发和调优经验者优先', '2、\Java基础扎实，有良好的编程规范；熟练Spring等主流开发框架；理解IO、多线程、集合等基础框架，深入理解JVM原理。', '3、\熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术', '4、\熟练Redis、Kafka、Zookeeper、Netty等常用中间件；', '5、\熟练使用Linux，能进行shell编程，有其他脚本（如python等）开发经验更佳', '6、\具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析并解决问题；注重技术沉淀、乐于团队分享', '7、\喜欢尝试最新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响、引领技术团队', '素质要求：', '1、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力', '2、思路清晰，做事情有条理；具有独立分析问题和解决问题的能力；', '3、具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯，勇于创新。', '高级']
['1.负责AI相关算法的核心代码实现，并提供程序接口；', '2.负责深度学习训练平台的开发及完善。', '', '：', '1、本科以上学历，人工智能相关专业；', '2、3年以上AI相关工作经验，熟悉Python或OpenCV开发；', '3、掌握深度学习与神经网络领域基础知识，至少熟练使用TensorFlow、Caffe等主流深度学习框架中的一种；', '4、有计算机视觉或自然语言处理经验者优先；', '5、积极主动、抗压能力强、对AI行业有工作意愿及研究动力；', '高级']
['：', '1.负责公司设想平台的设计及实现；', '2、负责大数据平台的开发、运维及优化工作', '3、负责产品系统平台相关的核心模块/组件的设计与开发；', '4.根据产品功能要求，编写、编写软件代码，确保软件功能正确、稳定、可靠运行；', '5.对存在的软件缺陷，提出解决办法；', '6.对编写的软件进行优化，解决存在的缺陷问题；', '7、.编写项目软件开发设计技术文档；', '', '：', '1.通信、电子工程、自动化。计算机及相关专业，物联网软件开发经验3年以上；', '2.对数字信号处理熟悉，有Linux/Unix/Vxworks/C/C++编程经验者优先考虑；', '3.熟悉UMTS/GSM/CDMA/LTE/Wifi/BN-IIOT/蓝牙等无线通信系统者优先考虑；', '4.熟悉TCP、UDP、SSL/TLS、HTTP、MQTT、CoAP通信等协议，熟悉IEC101和IEC104规约的优先；', '5具备良好的Java开发技能，对主流框架技术(springboot)有了解。', '6.熟悉Linux系统，能够在Linux环境中熟练地部署、配置和开发大型复杂的平台软件，熟练使用shell/python脚本处理问题。熟悉版本控制工具Git的使用。', '7.对大数据基础架构和平台有全面和深刻理解，至少精通下面的大数据技术和系统之一：', 'HadoopCDH（如HDFS,Hbase,MapReduce/YARN,Hive,Spark,Flume,Kafka等）、Storm,ElasticSearch等等。', '8.熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL或NewSQL等数据库技术，例如Neo4J、Hbase、Redis、MongoDB等等', '9熟悉大数据的展现技术和工具Tableau，熟练使用多种前端报表、图表插件和可视化工具。', '10.曾设计开发或运维过实际上线的大数据系统项目者优先。', '11.良好的沟通技能，有责任心，良好的团队合作精神，善于管理实践，适合多任务工作。', '12、有开发团队领导经验者优先', '']
['1.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；', '2.分析数据需求，设计和编写数据采集逻辑；', '3.按时按质完成开发任务与相关开发文档；', '4.研究和解决技术问题，参与优化系统性能；', '5.参与代码维护与备份，参与新技术的预研和使用；', '6、负责破解网站验证码', '：', '1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；', '2.熟练使用java/Python开发语言，有Java2EE工作经验；', '3.熟悉SSH三大框架，熟悉jsp、html、javascript、css等web开发技术；', '4.有关系型数据库（如Mysql等）熟练使用经验，及熟悉非关系型数据库（如redis、ES）；', '5.熟悉linux系统的操作和环境部署；', '6.有爬虫框架工作经验优先，HtmlUnit/webmagic等使用经验者优先；', '7.对反爬虫技术有研究，数据提取清洗技术熟悉，代理使用熟悉者优先；', '8.对大数据有研究兴趣，认真仔细，敢于接受新技术；', '9.熟悉ETL、数据应用和服务的设计开发。', '10.精通破解网站验证吗，具备丰富经验者优先。']
['：', '1负责公司crm系统维护及基于PHP、java构架的新项目开发,客服呼叫系统的程序开发，ai技术的二次开发对接如科大讯飞阿里等；', '2编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；', '3与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；', '4按照要求完成相关开发文档的整理与编写；', '5完成公司及部门领导交办的相关工作。', '', '：', '1.计算机相关专业本科以上学历，至少3年以上运维开发相关工作经验；', '2.熟练掌握Java、Python；熟悉php语言优先；', '3.熟悉前端框架Django、Flask、jQuery、Bootstrap或Vue等；熟悉运维工具SaltStack、Puppet等；', '4.熟练掌握MySQL数据库设计和调优；熟悉至少一种NoSQL数据库（MongoDB、Redis等）；', '5.对Nginx/Tomcat/FastDFS/MFS/Zabbix的日常运维有一定了解；', '6.具备较强的分析和解决问题的能力，具备良好的敬业精神和团队协作能力；', '7.具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Zookeeper/Storm等大数据平台运维经验优先。', '', '8、具备客服呼叫系统基础，通讯行业工作经验', '高级']
['学历要求：硕士以上招聘部门：研发部门专业要求：计算机、数学、自动化、通信等相关专业岗位描述：', '1.容器云，DevOps，资源管理、云存储等云技术前沿开发；2.三星大数据云服务平台设计及开发；', '3.人工智能服务平台设计及开发。：', '1.计算机相关专业硕士及以上学历；', '2.熟悉Linux环境下编程及系统管理知识；', '3.熟悉Java语言及J2SE或Python/Ruby/Go/NodeJs语言中一种或多种，熟悉常用Web开发框架；', '4.拥有至少一项云计算技术的相关开发经验，包括Docker，DevOps，Mesos，Spark等；5.了解公有云（AWS,阿里）基本操作及相关知识；6.具有较强学习能力和团队合作精神，熟悉流行的团队开发模式；', '7.具备一定的英文文档阅读和写作能力，沟通协调能力强。']
['基本要求：1.Java研发工作3年以上、6年以下（不含3年）2.熟悉或精通SSH框架（Struts、Spring、Hibernate）3.熟悉或精通页面、脚本开发（Jquery、ExtJS）4.熟练操作Linux系统优先条件：1.有一定设计能力（熟悉或使用过两种以上设计模式，或具有设计方面的工作经验等）；2.掌握Linux操作系统基本使用3.具有脚本开发能力（Shell、Python）者优先；4.能够熟练在Tomcat、Weblogic、Websphere、Jboss等Web中间件部署应用者优先；5.具有管理团队的经验（团队规模不限）优先', '基本要求：', '1.Java研发工作3年以上、6年以下（不含3年）', '2.熟悉或精通SSH框架（Struts、Spring、Hibernate）', '3.熟悉或精通页面、脚本开发（Jquery、ExtJS）', '4.熟练操作Linux系统', '', '优先条件：', '1.有一定设计能力（熟悉或使用过两种以上设计模式，或具有设计方面的工作经验等）；', '2.掌握Linux操作系统基本使用', '3.具有脚本开发能力（Shell、Python）者优先；', '4.能够熟练在Tomcat、Weblogic、Websphere、Jboss等Web中间件部署应用者优先；', '5.具有管理团队的经验（团队规模不限）优先', '高级']
['岗位主要职责：', '1.负责机器学习/深度学习等前沿技术跟踪与研究；', '2.负责机器学习/深度学习环境建设、模型的迭代学习与优化；', '3.负责图像识别算法的研发、更新以及其他工程优化；', '4.负责文本NLP识别算法的研发、更新以及其他工程优化；', '5.负责为公司的技术服务或产品提供算法咨询。', '', '：', '1.计算机、信息处理、电子、数学等相关专业硕士及以上学历；', '2.精通图像处理领域理论知识，精通机器学习/深度学习领域的专业知识并熟悉深度学习技术领域发展，熟练阅读相关英文论文和专利，善于学习，能快速熟悉新的算法并能动手实验验证；', '3.具备机器学习/深度学习相关算法的研究、开发和应用能力，具备扎实的编程基础，具备深度学习开源框架的使用经验；至少精通C/C++/Java/Python一种编程语言；', '4.良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及和钻研精神；', '5.至少5年相关工作经验，有图像分类，目标检测，视频分析，文本NLP处理等研究成果者优先。', '', '微智信业期待您的加入！', '1、上市公司平台，提供有竞争力的薪资，生日和节日福利、年休、拓展活动等；', '2、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，弹性工作），双休+国家法定节假日。', '3、七险一金：五险+商业保险（人身意外+补充医疗），入职即上五险一金，转正七险一金。', '4、丰厚年底奖金等。', '我们的诚意：', '-和你的付出相符的薪水；', '-每年拓展活动，年底年会丰厚的奖品以及股权激励；', '-每年一次全面体检，关爱你的健康；', '', '工作地址北京市海淀区彩和坊路10号1+1大厦3层', '算法工程师']
['', '', '', '', '大数据开发/分析市场分析/调研人员']
['', '', '：', '', '利用公司研究平台对大量历史性的数据进行研究、分析和统计，并从中找到相关的趋势和规律', '针对包括A股在内的全球股市研究和挖掘各种市场中性Alpha因子，并在此基础上进行一系列测试', '研读中英文文献，研究报告，思考潜在模型', '独立或与其他投资人员合作来开发新模型或完善现有模型', '参与开发和改进公司研究平台与系统', '其他与量化交易相关的工作', '', '', '', '：', '', '重点大学金融工程、统计、人工智能、数学、计算机、物理等相关专业硕士及以上学历；本科学历特别优秀者也可', '具备基本的金融投资知识和市场洞察力，可以熟练运用各类金融分析理论、模型与计算工具', '具有扎实的数学建模能力及编程能力，能通过Python、R等语言建立投资模型', '思路清晰，逻辑性强，善于发现并提出独特观点，并有良好的沟通表达能力和合作的态度', '良好的英语读写能力', '至少一年以上相关工作经验', '', '']
['1、通信生产工具软件开发', '2、通信生产工具运营维护', '3、通信生产工具的使用支撑', '4、工具开发技术的研究、引入及IT需求规范、模板的制定与维护', '', '需求条件：', '1、通信及计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；', '2、熟练掌握c/c++，java,和/或python等语言，有编程相关的项目经验或实习经验，有通信专业前景者优先；', '3、具有一定的英语阅读能力，达到阅读英文专业文献的水平；', '4、具有较强的学习能力，对软件开发有深厚的兴趣，能积极主动跟踪与研究业界主流技术和热点问题；', '5、具有较强的逻辑思维能力，分析判断、解决问题的能力；', '6、热爱IT开发，个性踏实稳重，能够静心从事程序设计，具有较强的责任心、较强的团队协作能力，踏实稳重，吃苦耐劳。', '通信技术工程师']
['：', '1、负责产品在助推、转级、巡航过程中的各项性能进行设计及计算仿真；', '2、对各零部件进行强度校核，并提出优化和改进方法；', '3、负责对有限元进行分析，产品结构优化设计。', '', ':', '1、硕士以上学历，机械设计专业或工程力学专业学历；具备流体力学、空气动力学、飞行器设计等专业基础，', '2、熟练掌握ABAQUS、HyperMesh、Ansys、workbench等结构仿真软件；精通C语言或Python语言、Fortran语言；熟练掌握Zencrack力学计算软件；熟悉计算流体力学计算方法及优化算法，熟练掌握Fluent、Cart3d、ICEM-CFD、Pointwise等计算流体力学相关软件；熟练掌握三维CAD建模软件（特别是Solidworks或CATIA），能创建三维模型和CFD网格模型，具有工程设计经验', '3、工资待遇：基本工资6000-12000元，其中基本工资按工作年限滚动增长，也随着专业技术岗位的提升而增长；购买“五险一金”并良好福利。', '条件突出者，待遇面议。']
['：1.设计实现手游戏服务端相应功能；2.进行游戏服务端性能调优、优化数据存储、数据统计、负载均衡、协议安全方案设计等；3.制作和改善相关的游戏工具,为策划和运维提供相应的技术支持；4.遵守代码规范,以及开发文档的编写维护；：1.本科学历以上，计算机相关专业，3年以上服务器开发经验；2.熟悉linux/Windows环境下的C/C++编程语言，熟悉一门脚本语言,lua,python或其他3.熟悉tcp/ip网络编程,多线程编程,SqlServer/Mysql，熟悉游戏相关的算法知识；4.积极主动，owner意识，良好团队意识和沟通能力,具备较强的逻辑思维和独立解决问题能力；5.热爱游戏，熟悉游戏的基本系统跟玩法，注重从程序层面上不断完善游戏细节；6、有棋牌网络，捕鱼等游戏后端框架、逻辑开发经验者优先；', '：', '1.设计实现手游戏服务端相应功能；', '2.进行游戏服务端性能调优、优化数据存储、数据统计、负载均衡、协议安全方案设计等；', '3.制作和改善相关的游戏工具,为策划和运维提供相应的技术支持；', '4.遵守代码规范,以及开发文档的编写维护；', '：', '1.本科学历以上，计算机相关专业，3年以上服务器开发经验；', '2.熟悉linux/Windows环境下的C/C++编程语言，熟悉一门脚本语言,lua,python或其他', '3.熟悉tcp/ip网络编程,多线程编程,SqlServer/Mysql，熟悉游戏相关的算法知识；', '4.积极主动，owner意识，良好团队意识和沟通能力,具备较强的逻辑思维和独立解决问题能力；', '5.热爱游戏，熟悉游戏的基本系统跟玩法，注重从程序层面上不断完善游戏细节；', '6、有棋牌网络，捕鱼等游戏后端框架、逻辑开发经验者优先；', '互联网软件开发工程师多媒体/游戏开发工程师']
['：', '1、带领测设团队完成软件的各阶段测试；', '2、编写自动化测试用例及框架；', '3、把控软件质量，监督产品，开发工作；', '', '1、计算机或者相关专业本科以上学历；', '2、有复杂业务系统，App测试经验', '3、有测试工具开发者优先，熟悉Python/PHP语言者优先；', '4、具有5年以上开发或者开发测试经验；', '5、有很好的编码风格，规范的软件开发流程；']
['1.负责服务端后台功能的设计、开发及维护；', '2.参与系统架构及系统稳定性、可扩展性设计。', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.3年以上开发工作经验，精通C++/Java/Python/Nodejs等开发语言；', '3.具有分布式系统的设计和应用开发经验，熟悉分布式、缓存、消息等机制；', '4.熟悉Linux操作系统，mongodb数据库，svn、git等版本管理工具；', '5.做事有责任心，有想法，热爱技术，喜欢钻研。', '互联网软件开发工程师']
['1、熟悉Oracle数据库产品；', '2、负责数据统计和数据分析过程中的数据探索、数据处理、数据问题解决、SQL脚本优化等工作。', '3、负责数据分析需求意向提出、需求分析、模型开发、数据挖掘、结果展示、成果应用及推广等相关工作。', '4、负责数据库系统管理、监控、数据备份、数据恢复，数据报表等日常运维工作，确保数据分析环境正常运行。', '', '：', '1.熟悉某种关系型数据库（oracle、Mysql、Sqlserver、PostgreSQL），熟悉PostgreSQL优先。', '2.熟悉linux/UNIXshell、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言。', '', '数据库工程师/管理员']
['', '：', '参与业务数据报表需求分析，建立数据模板，周期性提供数据，建设面向不同部门的报表架构，完善游戏数据报表体系；', '建立数学模型，分析游戏产品与用户的各项逻辑关联，并及时提出建议方案；', '监视关键性业务指标，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，并给出优化建议，根据对业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化；', '对用户操作行为，会话日志等数据进行搜集、分析和整理，撰写和汇总分析报告，为业务部门提供精准的数据支持与理论依据。', '', '：', '本科及以上学历，计算机或数学专业者优先，数理基础扎实；', '3年以上游戏行业经验，有游戏行业数据分析经验者优先；', '对数据敏感，善于发现多者关系项的逻辑关联，有刨根问底、怀疑权威、证明真伪的科学分析习惯；', '至少精通一种数据分析工具，如Python、R语言、SPSS等，了解使用SQL语言；', '优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果；', '善于沟通，协调、推进能力强，具有较强的团队合作精神。', '']
[]
['\：', '1、本科以上学历，计算机相关专业；', '2、5年以上相关工作经验；', '3、熟练掌握docker安装和使用，了解docker开发，了解nginx、虚拟化、python等技术；', '4、熟悉linux\window\mysql\was\等日常安装、配置和维护；', '5、熟悉监控系统，如zabbix等，了解主流商用监控产品特征。', '', '：', '1、负责应用环境日常维护：应用配置、服务启停、版本发布、故障处置、安装升级等；', '2、负责操作系统日常维护：日常启停、简单脚步编写、定时任务、空间清理、安装配置等；', '3、负责数据库日常维护：熟悉增删改查操作，导入导出、备份。\', '技术支持/维护工程师']
['JobDescription', "TheSimicsRuntimeandFrameworkteamislookingforsoftwareengineerforitsInfrastructurebuilding,devicemodeling,platformintegrationandEclipseGUIimprovement.Simicsisasimulatorsupportingthedefinition,developmentanddeploymentofdigitalsystems.Itisfast,accurate,scalableandextensible.Simicsisusedforsimulationandmodelingofprocessorarchitectures,SystemonChips,devices,boards,etcinordertoenablecustomerstoimprovetheirproductdevelopmentlife-cyclewithhelpofsimulation.InteractionswithcustomersinsideandoutsideIntelcanbeexpected.SimicsisusedinternallyatIntelandisavailablecommerciallytothirdpartiesthroughIntel'ssubsidiary,WindRiver.LearnmoreaboutSimicsathttp://www.windriver.com/simics/.", '', 'Qualifications:']
['部门：Online主要职责：', '1、负责公司基础架构系统运维；2、负责公司基础架构线上问题处理，保障生产环境各项目的稳定运行，及时响应并解决各类故障；3、搭建自动化运维平台，优化各种系统，减少重复性工作，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；4、优化运维服务系统架构，提升运维系统服务效率；5、负责运维相关的知识管理体系、流程与文档建设。：']
['1.负责公司相关项目的渗透测试任务；：1.熟悉缓冲区溢出、SQL注入、XSS等各种类型的安全漏洞原理；2.熟练使用Python语言编程；3.具备安全服务能力，可以编写相关测试报告，对常见的渗透测试工具使用熟练恰当（burpsuite、sqlmap、nmap、AWVS、metasploit等）；4、对安全技术感兴趣，可以主动跟进新的攻击、防御技术以及相关的绕过手段；5.具有CISP等安全相关认证者优先；']
['：', '1.负责应用软件产品生命周期各阶段测试；', '2.独立设计测试方案，测试用例编写和测试分析报告总结；', '3.负责测试环境搭建，根据项目需要承担功能、性能、接口自动化测试；4.协助开发人员快速重现和解决产品BUG，具备分析能力；', '：', '1.电子、通信、计算机类相关专业，本科及以上学历；2.两年及以上web或app测试经验，熟悉Web应用系统的测试方法，具有良好的软件测试基础，热爱软件测试工作，拥有较强沟通技巧及团队合作精神，擅长逻辑思考和主动学习，有责任心与时间观念；', '3.对B/S软件架，WEB应用系统构有深刻的认识与测试经验，熟悉Linux系统环境，有Apache、MySql、Nginx等开源软件使用经验；', '4.熟练运用shell脚本，熟练使用SQL构造复杂查询；熟悉redis、memcache、Jenkins、ant等常见环境部署构建系统和工具；5.熟悉自动化测试工具，如Appium、RobotFramework、Selenium等，对主流工具和框架有实施经验者优先；', '6.熟练掌握自动化测试脚本编码语言，比如Python、Java等优先考虑；', '7.有呼叫中心产品测试经验优先考虑；']
['', '\\', '：', '1.基于股票数据的量化分析和研究，分析股票价值；', '2.利用PythonMatlab等软件开发工具，通过数学建模、算法设计或仿真模拟，实现产品核心功能的开发；', '3、负责对价值模型进行回测、跟踪、分析、优化；', '4、维护和监控量化投资组合，及时调整和完善量化投资策略和模型。', '：', '1、金融工程、统计学、数学、信息管理学等相关专业本科及以上学历；', '2、有数据分析、建模相关经验；', '3、有金融量化研究经验', '4、有SQLSever/Oracle/MySQL/DB2等任一种数据库使用经验，有数据分析经验，懂基本数据生产流程者优先；', '5、至少精通一种分析工具软件（如SAS、R），开发语言（如Python、JAVA、Matlab），有分布式系统（Spark、Hadoop）经验者优先；', '6、具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力；', '7、具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力、团队协作能力；', '\8、责任心强，能承受一定的工作压力。', '', '金融/经济研究员']
['1、本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2、5年及以上java开发工作经验；', '3、具有扎实的java技术功底，深入理解JVM原理、有多线程编程编程、高并发系统开发经验的优先考虑；', '4、熟悉主流开源框架，如：Spring、springboot、springMVC、myBatis、Maven等；', '5、熟悉常用数据结构与算法，熟悉linux基础操作以及常用的命令和工具；', '6、熟练使用掌握java、python至少一门编程语言，开发经验者优先；', '7、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉缓存、消息中间件、负载均衡等机制和实现。']
['岗位描述】3年', '1.图像识别/视频分析引擎的工程化设计、开发', '2.算法核心模块的封装、性能调优', '3.算法模块的C/C++版SDK开发和测试', '4.模型的训练和优化', '', '【】', '1.计算机/电子/数学相关专业本科以上学历。', '2.熟悉人脸识别算法', '3.熟悉深度学习、卷积神经网络算法', '4.熟悉图像处理知识，熟悉opencv,caffe,tensoflow等框架，熟悉c++编程，熟悉windows和linux开发', '5.有钻研和创新精神，能熟练阅读英文技术文档和论文，学习最新算法和理论，并编程实现', '6.良好的代码和文档风格，对目标检测和生物特征识别（人脸、指纹、虹膜）有研究和应用经验者优先', '', '加分项：', '1.熟悉Python语言，及Scipy,Numpy等科学计算库', '2.了解Spark/Hadoop/Storm等分布式计算框架', '3.熟悉关系型数据库和NonSQL数据库']
['1、三年以上相关工作经验，本科及以上学历。', '2、熟悉IDC、CDN、私有云、公有云、混合云的运维技术。', '3、精通Liunx原理、熟悉SHELL编程、熟练使用Python。', '4、熟悉部署流水线git/gitlab、jenkins、Nexus。', '5、有互联网、科技类公司、大规模服务器自动化运维工作经验。', '6、踏实肯干，热爱技术，善于学习，团队意识，善于合作。', '7、熟悉docker、K8S容器技术。', '', '主要职责', '1、参与开发运维自动化工具、平台', '2、负责标准化IT环境。', '3、负责构建维护部署流水线', '4、负责制定自动发布流程规范', '5、参与服务器、虚拟化集群体日常运维管理']
['：', '1、负责公司BI报表体系的更新维护；', '2、负责各业务部门的临时提数需求，为各业务部门和各城市单元数据需求提供支持，并解读数据；', '3、撰写专项分析报告、周度、月度、活动数据分析报告；', '4、并对统计指标解读和异常指标数据分析，并能提出相应业务建议；', '5、能主动了解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据运营建议。', '：', '1、3年以上互联网数据分析工作，数学、统计等相关专业优先；', '2、了解用户生命周期运营，熟悉运营市场分析、需求分析和用户研究等；', '3、熟练掌握SQL查询和各常见BI平台，或Python；', '4、学习能力强，卓越的问题分析能力和逻辑思维能力；', '5、善于沟通、执行能力强，有团队合作精神。', '其他']
['：', '', '1、负责软件的性能测试方案设计，环境搭建，执行结果分析，定位性能瓶颈，提出性能调优建议；', '2、带领组内测试人员进行性能方面的测试，进行性能测试规划，及时发现存在的性能隐患并推动问题解决；', '3、分析性能测试需求，设计性能测试方案；如应用产品，数据库，接口的性能测试；', '4、负责性能脚本编程、调试和执行，性能监控、分析性能测试数据，编写性能测试报告。', '', '：', '', '1、计算机相关专业，3年以上大型网站的性能测试经验；', '2、熟练使用LR,Jmeter等性能测试工具，熟练编写脚本；', '3、具备性能测试需求分析能力，有定位系统瓶颈和性能调优的经验；', '4、熟悉WEB服务器（如Apache,Nginx）的配置，能对调优有见解；', '5、熟悉mysql,SQLServer等数据库应用，精通SQL语句；', '6、熟悉网络基本知识,熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；', '7、熟悉Java，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等一种脚本语言；', '8、具备较强的沟通能力，团队精神好，责任心强，能积极主动推进工作进程。']
[':', '', '1.\负责下一代物联网系统平台的部署、发布、监控、维护和优化', '', '2.\负责物联网系统平台的性能分析与架构优化，持续提升系统性能、效率、可用度、安全性', '', '3.\协调产品、开发、测试等各个团队，以更好的提高线上产品运营质量', '', '4.\主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发自动化运维工具降低运维成本', '', '5.\能够运用主机监控、日志分析、APM等工具进行复杂问题定位，响应和处理7x24监控反馈的问题', '', '', '：', '', '1.\本科以上学历，计算机或者相关专业优先', '', '2.\熟悉Linux系统，了解网络基本技术，对Docker容器技术有深入研究，有K8S系统维护经验者优先', '', '3.\熟悉shell，熟悉python/perl/php脚本语言的一种以上，有面向对象开发经验者优先', '', '4.\熟悉至少一种配置管理工具', '', '5.\熟悉大型系统部署架构，熟悉Nginx、Redis、Mysql、Cassandra、消息队列、分布式服务框架等，了解微服务架构尤佳', '', '6.\熟悉持续集成、持续交付，能够搭建基于DevOps理念的运维体系', '', '7.\有百台以上服务器管理经验者优先', '', '8.\有大数据运维经验的优先', '', '9.\责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力', '系统工程师']
['：\', '1.精通Linux、Windows\Server系统，具有Linux\shell和Windows\Powershell编写能力；\', '2.\具有系统网络架构设计经验，熟悉F5、RedWare等负载均衡设备的配置，熟悉NetAPP，EMC等存储配置；\', '3.\有Linux下nginx、memcache、tomcat、mongodb、nodejs的安装部署和维护经验；\', '4.\熟悉VMWare云计算管理平台，具有大型虚拟机集群搭建与管理经验；\', '5.\有ESRI软件(Arcgis\Server集群、ArcSDE)的安装部署和维护经验；熟悉Arcgis\Portal优先；\', '6.有Oracle\RAC安装部署与管理经验，具有良好的SQL撰写能力者优先；\', '7.具有开源云平台（Openstack等）安装部署经验优先，熟悉python脚本的优先；\', '：\', '1.参与GIS平台的底层服务器与网络存储设备的运行维护工作；\', '2.参与云化平台的调研、设计、开发和维护；', '', '网站架构设计师']
['：1.\根据系统需求，参考基本功能测试用例，开发系统测试程序并执行测试2.\根据需求，参考基本功能测试用例，开发单元测试程序并执行测试3.\根据需求，完成功能性测试、稳定性测试或性能测试4.\定位测试中发现的问题，明确重现问题的场景范围，配合完成问题修复后的复测5.\总结测试结果，并提交相关报告', '任职需求：1.\熟悉c/c++/shell或其他任意一门编程语言2.\熟悉linux操作系统3.\认真负责，对新技术有学习热情', '本科及以上、0-3年工作年限', '', '：1.根据系统需求，参考基本功能测试用例，开发量产测试工具包并支持产线完成量产测试', '2.根据需求，参考基本功能测试用例，开发老化测试、高低温测试、专项测试等工具包并支持相关团队完成测试', '3.定位并修复测试中的问题或开发新需求，包括但不限于工具包错误、现场变更、防呆操作、质量管控需求等', '任职需求：1.熟悉c/c++/shell或其他任意一门编程语言', '2.熟悉linux操作系统', '3.认真负责，对新技术有学习热情', '本科及以上、0-3年工作年限', '', '', '：1.根据特定需求，参考基本功能测试用例，开发高效、批量执行的自动化测试程序并执行测试', '2.根据需求，开发或增强自动化测试框架的功能，包括但不限于自动任务队列，自动编译与执行，自动结果获取与分析，自动错误处理等', '3.不断修正测试框架自身问题，增强测试框架鲁棒性', '任职需求：1.熟悉c/c++/shell或其他任意一门编程语言', '2.熟悉linux操作系统', '3.认真负责，对新技术有学习热情', '本科及以上、0-3年工作年限', '', '', '注意：工程师面试要说是中软国际信息技术有限公司约的面试，面试通过后其实是分包给中软下面的供应商，可以跟候选人说签署协议公司是中软国际的实体', '地址：面试地址，宝盛南路一号20号楼7层、进项地址，宝盛南路一号25号楼1层', '对应的人员需要填一个背景调查的表格，三线城市院校的简历就不要了，他们对学历要求比较严格', '', '新增', '职位名称：JD1', '白盒测试工程师', '\', '：', '1、\\\负责单元/接口（白盒）测试，独立开发测试脚本，完成单元、代码接口测试', '2、\\\制定测试方案，编写测试代码，执行代码走查', '3、\\\负责软件测试环境的搭建和测试工具的开发和维护', '4、\\\负责软件系统测试计划和实施，包括编写测试计划、用例设计、测试执行、测试报告', '5、\\\准确分析问题，对缺陷跟踪，推动问题及时解决', '6、\\\保证被测系统的质量，并通过测试流程，努力提升测试质量和效率。', '\', '任职条件：', '1、\\大学本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、\\3-5年测试开发工作经验', '3、\\参与过智能硬件项目、具有嵌入式测试经验，熟练应用各种测试工具', '4、\\熟悉C/C++编程，熟练使用Linux/Unix系统', '5、\\熟练掌握至少一种脚本语言，例如Shell、Python等', '6、\\熟悉测试方案设计和常用黑白盒测试设计方法，独立完成过多个软件系统测试设计工作', '7、\\工作积极主动、严谨，良好的协作沟通能力和团队合作精神', '\', '优先条件：', '具有网络协议、存储协议、SDK测试工作经验者优先', '\', '部门概述：', 'AI系统软件部', ':', '职位名称:JD2自动化测试工程师', '\', ':', '1、\\负责设计和开发自动化框架或平台', '2、\\进行自动化测试框架搭建和自动化测试脚本开发', '3、\\负责软件系统测试计划和实施，包括编写测试计划、用例设计、测试执行、测试报告等', '任职条件：', '1、\\3年以上自动化测试开发经验', '2、\\具有独立搭建测试环境、安装使用自动化测试与压力测试工具能力；', '3、\\熟悉Linux/Unix操作系统；', '4、\\熟悉Java或者C/C++语言', '5、\\熟悉至少一种常用脚本语言，如Python/Ruby/Shell', '6、\\熟悉嵌入式软件、网络、数据库、常用算法', '7、\\工作积极主动、严谨，良好的协作沟通能力和团队合作精神', '优先条件：', '有2年以上嵌入式软件项目测试经验', '部门概述：', 'AI系统软件部', ':', '职位名称：JD3黑盒测试工程师', '\', '：', '1.\\\\\\负责AI芯片系统级测试方案制定和执行', '2.\\\\\\负责测试需求评审，并在需求文档的基础上编写测试用例、执行测试', '3.\\\\\\跟踪bug状态，评估测试结果，提交测试报告', '4.\\\\\\保证被测系统的质量，并通过测试流程，努力提升软件测试质量和效率', '\', '任职条件', '1、\\大学本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、\\3年以上软件测试经验', '3、\\熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力', '4、\\产品经理、开发工程师、测试组成员等合作，保证测试质量', '5、\\工作积极主动，严谨，有强烈责任心和关注细节，良好的协作沟通能力和团队合作精神', '\', '优先条件：', '有嵌入式软件测试经验优先', '部门概述：', 'AI系统软件部', ':', '职位名称：JD4云平台白盒测试工程师', '\', '：', '1、\\\负责单元/接口（白盒）测试，独立开发测试脚本，完成单元、代码接口测试', '2、\\\制定测试方案，编写测试代码，执行代码走查', '3、\\\负责从需求评审、测试用例设计、直至功能上线的全流程', '4、\\\根据项目要求制定测试方案，开发脚本，执行测试场景并分析结果，并生成测试报告', '\', '任职条件', '1、\\本科或以上学历，计算机、软件工程、信息系统、云计算等相关专业，3-5年软件测试经验', '2、\\对于IAAS、PAAS平台等有基本的了解', '3、\\熟悉linux环境基本命令和操作，能进行简单的shell脚本编程。', '4、\\有其他语言编程经验（python,go）更佳', '5、\\对于SDS，OVS/OVN/ODL等有基本的了解', '6、\\了解XEN、KVM、VMware等虚拟化技术，对openstack，zstack，k8s等有使用过', '7、\\工作积极主动，严谨，良好的协作沟通能力和团队合作精神', '\', '优先条件：', '有物联网云平台、云存储、云备份等云计算平台虚拟化项目经验者优先', '\', '部门概述：', 'AI系统软件部', ':', '职位名称:JD5云平台自动化测试工程师', '\', ':', '1、\\负责设计和开发自动化框架或平台', '2、\\进行自动化测试框架搭建和自动化测试脚本开发', '3、\\负责软件系统测试计划和实施，包括编写测试计划、用例设计、测试执行、测试报告等', '任职条件：', '1、\\3年以上自动化测试开发经验', '2、\\具有独立搭建测试环境、安装使用自动化测试与压力测试工具能力；', '3、\\熟悉Linux/Unix操作系统和C/C++语言', '4、\\熟悉至少一种常用脚本语言，如Python/Ruby/Shell', '5、\\了解IAAS、PAAS平台', '6、\\了解SDS，OVS/OVN/ODL', '7、\\了解XE', '软件测试系统测试']
[]
['技术支持/维护工程师']
['1？与客户沟通,收集需求,整理需求文档；', '2？与内部研发沟通,确认需求.根据确认的需求和竞品分析、设计原型图；', '3？量化和评估产品设计成果。', '：', '1？专科及以上学历,计算机相关专业；', '2？熟练使用Axure/Visio/Mind-Manager及相关原型图设计工具；', '3？具备数据分析能力，沟通/协调能力；', '4？理解技术方面的问题。', '具备以下条件者优先：', '1？拥有Photoshop及相关软件使用者优先；', '2？计算机/数学/心理学专业优先；', '3？SQL/Python经验者优先；', '4？有过埋点技术经验者优先；', '5？有教育行业经验者优先；', '待遇：底薪+项目提成', '福利：社保五险+节日礼品+带薪休假', '产品经理/主管']
['：', '1、软件开发多面手，能够熟练使用多种后端开发语言，包括不限于java、PHP、python等；', '2、时刻保有对技术的好奇与敬畏，不断寻找更高效、更优化的技术方案；', '', '3、良好的团队分享意识，能承担压力。', '高级']
['麦弗瑞科技是Juniper中国区MegaElite合作伙伴，Aruba中国区唯一白金合作伙伴，F5中国区金牌合作伙伴，拥有大型网络规划建设和交付经验。麦弗瑞长期致力于帮助客户规划建设以及交付复杂的网络项目，客户包括中国移动，IBM,Tesla汽车，顺丰速递等知名企业。同时也为内部员工提供充分发挥自己能力和成长的工作平台。', '', '为提高解决方案能力，麦弗瑞从2014年开始建设了自己的软件研发团队，专注于网络用户管理，网络流量可视化分析等专业领域的软件研发，欢迎有志之士加入。', '', ':', '1、基于Bootstrap框架的Web站点业务开发，静态页面开发，相关WEB内容开发；', '2、按规范开发高质量的js组件；熟悉前端兼容性；', '3、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；', '', '：', '1、2年以上互联网\Web\产品研发经验，JS基础扎实；', '2、熟悉web标准，能够开发通用的web组件，对html语义化有深刻理解；', '3、要求对Bootstrap，VUE\等前沿技术有相关实践经验；', '5、对前端模块化、组件化有着深入的理解和研究，熟悉前后端交互技术；', '6、对后端语言\Java,\python等有所了解，并在实际工作中接触过；', '7、具备项目驱动力，对此有独特见解并有成功案例优先；', '8、主观能动性强、善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神；', '']
[]
['1)高级系统集成工程师，参与DPI、开通网关，LBS和不良信息等项目。', '2)主要工作任务是负责系统稳定运行，日常故障排查，以及客户需求响应。', '', '：', '1.熟悉RHEL，CentOS、Ubuntu等Linux操作系统和服务器', '2.具有较扎实的网络路由与交换基础，熟悉思科或者华为交换机和路由器配置', '3.具备熟悉移动网络的数据上网流程，熟悉S1U,S1C,GN等接口，熟悉MME，SGW，PGW，ENB等网元的工作原理和业务流程者优先', '4.具备SHELL/PYTHON的脚本语言编写能力，具备基本SQL和数据库知识(SHELL、PYTHON/SQL选一)', '5.熟悉OPENSTACK/K8S、HADOOP等开源分布式系统，熟悉自动化运维', '6.热爱技术，责任心强，良好的团队协作和沟通']
['1.精通linux系统，主流开源方案如LNMP架构等；', '2.精通shell、python至少一种脚本语言工具；', '3.精通HA/Keepalived/LVS/Nginx/HAProxy等负载均衡高可用技术；', '4.精通常用服务的安装及配置如nginx和redis', '5.熟练使用各种工具进行系统状态监控（cacti、nagios、zabbix等）；', '6.熟练掌握使用MYSQL的InnoDB,MyISAM,Memory引擎，熟悉存储过程和事务，掌握MySQL数据同步机制，熟悉MySQLCluster及高可用解决方案;', '7.有游戏运维和海外运维经验者优先', '技术支持/维护工程师']
[':', '1.主要负责kernel内存管理模块', '2.参与产品的开放和维护', '3.和framework/app配合，为低端设备优化内存', '', '：', '1.2年以上linux内核开放调试经验，熟悉GDB，python', '2.具有良好的分析和解决问题的能力以及快速学习能力，能快速融入到团队当中', '3.有kernel调度管理模块经验者优先', '4.有android上开发经验者优先']
[]
['：', '1、软件测试流程和体系的梳理和建立；', '2、参与相关产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '3、执行项目测试，包括制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；', '4、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；', '5、负责指导、培训初中级测试工程师；', '6、负责测试组的日常测试任务管理工作，团队绩效激励。', '：', '1、具有5年以上软件测试经验，3年以上测试管理经验；', '2、精通掌握软件测试基础理论，熟悉测试流程，能够准确把控测试的质量和进度；', '3、熟悉测试工具LoadRunner、Jmeter、Appium、Selenium，和Python，有大型系统测试经验者优先考虑；', '4、有电网行业经验者以及安全测试经验者优先考虑；', '5、有良好的沟通协调能力、解决问题能力和逻辑分析能力；', '6、有很强的质量意识，事业心、责任心、领导力，具备团队协作精神。', '软件测试']
['1.参与软件项目需求分析，关注需求的可测性，预先评估项目风险。', '', '1.1参与项目需求分析，关注需求可测性，预先评估项目风险；', '', '1.2制定完整测试方案，设计测试数据及用例，按阶段推进测试工作，对项目提供阶段性测试保障，及时发现研发问题，推进迭代；', '', '1.3实施高效软件测试活动，完成模块测试、集成测试、系统测试、并发测试等，对产品及项目的功能、性能及其他方面的测试负责；', '', '1.4对测试结果及时予以分析，形成报告，与研发人员紧密协作，跟踪问题并推动及时修复。', '', '2.针对计算机视觉方向算法开发包，提供测试工作', '', '2.1针对不同算法、不同场景，创建标准测试数据集并持续性维护；', '', '2.2随着开发包的迭代，跟进测试性能效果，并提供测试报告。', '', '3.维护测试环境并对注重高效测试活动', '', '3.1维护测试环境，包括PC机、各类开发板、安卓、IOS等测试环境的部署及调试；', '', '3.2根据测试需求编写测试脚本并注重可复用性，提高测试效率；', '', '3.3根据工作需求设计并研发测试工具并注重可复用性，对测试方法进行创新；', '', '3.4对高效的测试程序及软件推广使用。', '', '4.持续性完善测试相关流程及标准', '', '4.1在工作过程中，不断完善测试相关流程，规范测试体系，创建测试文档标准并推广；', '4.2有意识的推进测试相关工作及内容，提高测试效率及研发与测试的沟通迭代过程。', '：', '1.教育背景：', '1.1大学本科（硕士优先）', '1.2计算机软件相关专业', '2.知识技能、专业证书：', '2.1熟悉C++JAVAAndroid其中一种或者多种语言；', '2.2至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Python等；', '2.3熟悉系统测试流程与测试方法技巧；', '2.4具备良好的测试报告等技术文档撰写能力；', '2.5熟悉图像处理算法优先；', '2.6熟悉性能测试者优先。', '3.工作经验及其它：', '3.11年以上软件测试经验；', '3.2有强烈责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通和团队合作精神；', '3.3做事严谨踏实，学习能力强，沟通能力好；', '3.4具有严密的逻辑思维能力，具有较强的分析问题和解决问题的能力。', '软件测试系统测试']
['：', '1、负责前后台业务的接口测试、性能测试和自动化测试；', '2、参与需求评审，对需求的合理性和完备性提供意见；', '3、根据需求和设计制定测试计划，组织及执行测试流程，跟踪分析、推动解决测试过程中的问题及线上问题；', '4、引进和开发各种工具来提高测试效率。', '：', '1.统招本科学历及以上，计算机相关专业；', '2.三年以上互联网软件测试经验，一年以上接口、自动化测试经验；', '3.熟知软件测试的概念及方法，能够独立完成测试项目的测试计划、测试用例及测试报告的编写，能够独立按照规定的流程完成测试任务保证交付质量；', '4.熟悉接口测试、性能测试、自动化测试等；', '5.熟悉主流性能测试工具或自动化测试工具；', '6.掌握至少一种编程语言java、go等；', '7.熟悉至少一种脚本语言python、shell等；', '8.熟悉至少一种数据库，熟练使用sql语句；', '9.熟悉Linux操作系统及Git；', '10.有较好的沟通能力，富有团队合作精神，责任心强；', '11.有金融类产品测试经验者优先。', '系统测试']
['1、负责公司产品开发和技术完善；2、负责系统需求分析、架构设计；3、负责产品主要模块的设计与实现;4、参与主要产品的技术文档编写。：1，统招全日制本科以上学历，计算机、通信、自动化、工业控制、数学、物理及相关专业，985、211毕业者优先2，3年以上工作经验3，精通数据结构和基本算法4，熟悉Python/C/C++5，做事严谨认真、学习能力强，并且善于沟通合作优先条件：1，对安全领域感兴趣或有经验2，熟悉PLC或工业制造系统3，擅长离散数学或图论4，擅长数据库开发']
['', '1.负责用户画像平台、推荐系统以及预测模型等建设', '2.负责挖掘出大量数据中的潜在价值为实现公司战略目标', '3.与大数据其他方向人员一起合作完成项目目标', '：', '1.计算机相关专业，三年及以上数据挖掘工作经验', '2.熟悉java/python等语言', '3.具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验', '4.深入理解常见机器学习算法原理，熟悉常见的统计原理及方法', '5.较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力', '6.拥有海量数据挖掘经验优先考虑', '', '数据库工程师/管理员大数据开发/分析']
['', '职责描述：1.负责服务器端整体架构和设计；2.制定服务端与客户端、周边管理工具之间满足多语言开发需求的通信协议、通信数据规范以及数据结构的规范；3.负责通信、各种数据存储、逻辑流程框架以及各种关键数据、逻辑处理部分的开发；4.负责对所有相关的服务端内容进行有效的检查和测试，保证自开发内容的安全、稳定、易扩展、文档齐全；5.负责对开发需求，数据库的数据表、存储过程进行设计和规划。：1、计算机相关专业，有一年以上项目经验者。2、掌握一种或多种脚本语言（javascript，python，php等），熟悉Django、Tonado等框架者优先。3、有实际的SOCKET,NIO,MINANETTY等TCP/IP服务器端开发经验；4、熟悉mysql,redis、mongodb有数据存储经验；5、2年以上java服务器端开发经验，其中1年以上java服务器端开发经验。', '6、有很强的分析问题和解决问题的实践动手能力。', '7、具有良好的团队合作意识，良好的沟通表达能力，踏实肯干，认真负责。', '', '高级系统架构设计师']
['：', '1.服务器系统部署（会涉及到出差），协调部署平台；', '2.系统运维，包括保证车载视频服务器正常运行，编写服务监控脚本、日志清理脚本、存储清理脚本，解答用户在使用系统过程中的问题', '：', '1、熟悉linux操作系统(centos，Redhat，ubuntu等)并能熟练安装服务器操作系统、升级各种服务', '2、熟悉shell，perl，python中的一种脚本语言；', '3、熟练应用以下远程工具中的一：putty、xshell、security；', '4、了解系统安全方面知识，能单独配置安全策略；', '5、有两年以上系统运维经验优先；']
['1、负责hadoop大数据平台的规划、部署、监控和系统优化等工作，保障平台稳定可靠高效运行；2、负责公司大数据平台的权限分配、资源分配；应用监控、容量管理，应急响应等，为团队定位Hadoop群集生态系统故障提供技术支持；3、负责平台的运维规范制定，运维自动化工具与平台的研究和实现；4、深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；', '', '：', '1、熟悉Hdfs、HBase、Kafka、Spark等组件的工作原理，并有2年以上Hadoop生态系统维护经验；2、搭建、调优并维护过至少30个节点以上的Hadoop、HBase、Spark集群；3、熟练掌握cdh，有实际部署经验，能够独立排查及解决问题，熟悉hadoop在运行环境，最好有任务调度，参数配置等方面的调优；4、掌握Java/Python/Shell中的两种及以上。深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；5、有清晰思维善于总结，有良好的问题定位和排错能力，自我驱动力强。6、有阅读过Hadoop等的源码并持续跟踪Hadoop社区发展方向者优先；']
['主要工作内容', '1.负责服务器、操作系统和中间件的日常运维，包括监控、数据备份、日志分析、故障排除；2.负责公司云平台的维护和搭建工作；3.负责公司应用系统的上线维护工作；4.负责信息安全相关工作。', '任职条件', '1.熟悉主流操作系统安装、配置、维护、故障排除，能独立判断常见软硬件故障；2.熟悉一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，有java/c++开发经验更佳；3.熟悉中间件的日常运维，包括监控、数据备份、日志分析、故障排除；4.熟悉计算机网络的基本原理并能够对网络设备进行配置；5.熟悉阿里云ECS，RDS等相关产品的应用，或有信息安全相关经验优先；6.具有快速学习新技术的能力，能够承受一定的工作压力。', '学历、专业：全日制硕士及以上学历，计算机、软件工程等相关专业']
['：', '1、负责游戏服务器端功能开发；', '2、负责数据库维护；', '3、负责对策划提出的设计需求的技术可行性进行评估和更正；', '4、负责研究及优化游戏和架构的方法；', '5、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决', '6、负责游戏服务器辅助工具开发.\', '7、负责游戏服务器游戏逻辑开发；', '', '：', '1、3年以上c++服务端开发经验，c++基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；', '2、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验；', '3、熟悉Linux操作系统，熟悉NoSql数据库,有Socket通讯编程经验；', '4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；', '5、富有团队精神,责任感和沟通能力。', '6、精通vs/gdb等开发工具进行开发，调试；', '7、至少熟悉一门脚本语言（Ruby/Lua/Python...）；', '8、具备大型游戏服务器端程序开发经验者优先；', '']
['工作内容：', '1.参与开发分布式爬虫系统', '2.优化分布式爬虫系统的调度策略、服务监控、数据沉淀等功能，构建可按需扩展、伸缩的分布式爬虫系统', '3.制定策略应对反爬机制', '4.从海量网页中抽取、清洗、转换和存储数据。', '5.数据挖掘与分析', '', '要求：', '1.熟悉Web开发技术及原理，比如Ajax技术', '2.丰富的程序设计经验,精通任意一种语言，包括但不限于Python,Java，C#,C++,Go，Nodejs', '3.熟悉HTTP、TCP/IP协议', '4.有解决复杂问题的能力，良好的软件设计、算法、编码、调试技巧', '5.具有很好的团队合作精神和沟通能力', '6.985或211大学本科或以上学历', '']
['', '：', '1.负责业务线数据产品规划与设计并推动产品研发落地。2.定期与业务团队沟通，收集业务数据需求与反馈，并给出解决方案。3.持续挖掘业务核心需求，并采用高效迭代方式优化运营质量。4.了解大数据、AI市场的主流产品方向，定期进行对标与分析，不断完善产品。5.负责编写BRD（包含但不限于业务背景、痛点、目标、业务流程图等）。6.把控项目进度，包括需求调研、方案设计、方案评审、研发进度跟进、产品测试、产品上线等环节。', '：', '1.本科以上学历，经济学、金融学、数学、计算机、心理学等专业优先，1年以上数据产品经验。2.对数据敏感、具备一定分析能力，熟练使用sql，至少掌握一种分析软件（包括但不限于SPSS、R、SAS、python）3.至少有一个完整的基于数据产品对业务模式或指标进行改善的项目经验。4.熟练掌握Axure、visio、mindmanager等产品原型工具。5.熟悉产品开发流程，能和数据、产品、研发、运营人员紧密配合，沟通能力、协调能力强。6.自我驱动力强，擅长主动挖掘价值点并独立完成推进落地。7.对客户服务体验有强烈兴趣者优先。', '', '数据库工程师/管理员']
['', '具备较强的', '学习能力、沟通能力、分析判断能力、工作计划能力、组织协调能力、抗压能力有管理团队经验优先', '1.熟悉Http协议、精通JS/CSS3/HTML5，熟悉Canvas/WebGL/svg等常用技术，能轻松写出符合W3C标准，兼容主流浏览器的代码；', '', '2.熟练使用主流前端框架至少一种(Angular/React/Vue)，熟练使用NodeJS，有实际项目经验，能够深刻剖析框架部分实现原理；', '', '3.熟练使用图表组件展示复杂数据，使用Gis组件定制化开发平台产品；', '', '4.开发熟悉前后端整体开发流程，能够从项目整体考虑设计方案，熟悉至少一种后端语言，Java/Python均可；', '有能源背景平台、系统研发经验者优先；外包项目，工作地点在朝阳']
['基本要求：', '1、严谨、正直、有责任心；', '2、大学本科，计算机、电子信息相关专业,具有快速学习能力；', '3、沟通能力强,独立担当、主动积极；', '4、工作热情,客服服务意识强；', '5、踏实努力，有强烈的责任感和团队合作精神，能够承受工作压力。', '', '：', '1.负责数据分析项目实施', '2.负责数据分析产品的二次开发', '3.提供客户技术支持、培训，以及技术培训工作；', '', '：', '1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力', '2.熟悉IT系统架构/了解网络安全和信息安全知识', '3.熟悉Linux系统，了解python语言或linuxshell', '4.有Splunk项目或网络安全平台建设项目经验者待遇从优', '售前/售后技术支持工程师']
['：', '1、负责公司产品和工具web研发和维护', '2、AI前沿技术研究和新技术调研', '', '资格要求：', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业，3年以上web开发经验', '2、精通HTML、CSS、XSLT/XML等网页制作技术，熟悉页面架构和响应式布局.', '3、掌握页面制作工具，如Photoshop，可将设计好的效果图进行切片，并构建成网页', '4、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用Angular2+TypeScript。', '5、具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力', '6，熟练使用git进行版本管理', '7，自主学习能力，尤其是基于英文资料的学习。', '8，日常工作使用英语流利的读/写文档和邮件', '', '具备以下资格优先：', '1、具有后端开发经验，熟悉API接口开发', '2、熟悉Python', '', '']
['', '1、计算机专业本科及以上学历，3年以上Linux运维经验；2、精通Linux操作系统、Bash，良好的编码规范；3、熟悉shell、python编程语言，有开发经验者优先；4、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；5、熟悉常用负载均衡设备，能够熟练配置，如F5、radware，array。', '6、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力。', '', '技术支持/维护工程师系统工程师']
[]
['：', '1、参与系统架构设计、研发和维护，撰写相关设计文档；', '2、负责部分系统的概要设计、系统详细设计、核心代码实现以及相关文档编写；', '3、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；', '4、指导开发人员的日常开发工作，解决开发中的技术问题；', '5、完成上级临时分派的相关事务。', '\：', '1、专科及以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验；', '2、\熟练应用Jsp/Servlet/Javascript等WEB开发技术，精通java开源界各种框架，如Spring\MVC、Spring、MyBatis等；', '3、精通linux操作系统，能够熟练应用oracle或mysql数据库，对数据库结构设计和数据库性能优化有丰富的经验；', '4、熟悉Memcached、Redis、MQ等高性能并发中间件者优先；', '5、熟悉J2EE系统架构，有丰富的JavaWeb项目开发经验，有大型项目开发经验者优先；', '6、具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力；', '7、熟悉Python，Hadoop、Spark生态相关技术者优先。']
['：', '', '：', '1、在校硕士及以上学历，机器学习、数据挖掘、计算机、数学等相关专业；', '2、熟练使用python，有比较好的编程能力；', '3、对深度学习框架有一定的使用经验（如keras，tensorFlow）；', '4、有过自然语言处理或深度学习相关的项目经验；', '5、具备较为扎实的机器学习、深度学习、自然语言处理方面的理论功底。', '', '6、熟练使用linuxshell优先，能快速阅读、跟进本领域前沿论文优先，能实习半年以上优先。', '实习生研究生']
['：', '1、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维自动化体系建设；', '2、编写各种运维脚本，推动业务自动化运维；', '3、负责相关平台系统的日常管理和运维以及系统相关的运维，包括系统备份与恢复、监控、资源管理、预警、线上问题紧急处理等，自动化及调优等；', '4、收集业务线需求，负责运维平台的持续改进；', '5、建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；', '6、不断探索运维自动化及各类创新途径、缩短运维响应时间，提升运维质量、降低运维成本', '1、3年以上大型互联网公司运维经验；', '2、熟悉javaweb开发，熟悉jvm调优者优先；', '3、熟悉阿里云的技术体系，具备运维平台开发设计、开发经验者优先；', '4、精通Linux系统管理，熟悉shell、python、golang、perl脚本语言的一种或多种；', '5、熟悉各类网络产品的配置和管理，能够进行网络安全防护；', '6、有openstack、kubernetes运维经验优先；', '其他']
['：', '1、设计、建立和优化外语学习和测评模型；', '2、与教育专家和外语教师合作，对研究内容和方法提出建议；', '3、设计实现研究相关的算法和模型；', '4、设计数据驱动产品技术方案，负责模型和算法的工程化实现；', '5、对模型和算法性能指标负责。', '：', '1、国家统招大学硕士以上学历，应用数学、机器学习、计算语言学等相关专业；', '2、两年以上相关工作经验，熟练使用Python编程语言，以及numpy、scipy、pandas、matplotlib、t-SNE等库；', '3、熟练掌握常用统计、挖掘和机器学习算法原理，熟练使用常用机器学习开源框架和库，如：scikit-learn，TensorFlow等；', '4、熟练掌握NLP相关算法和实现，熟悉MySQL、PostgreSQL、NoSQL等数据库；', '5、熟悉分布式存储和计算框架，如：Hadoop、Spark等及其相关开源项目和工具，英文阅读理解能力强，能够快速阅读和掌握相关英文论文；', '6、踏实敬业、思维清晰，良好的责任心、学习能力、解决问题能力、分析能力及团队合作精神。']
['1.计算机视觉算法的调研和研究；进行税务、金融、食药监等AI应用行业的智能机器人研发，参与核心算法的设计及开发；', '2.\对智能机器人涉及到的自然语言处理及理解，问答模型，情感识别模型进行设计及开发；', '3.对涉及到的AI***学习和调研。', '', '：', '1．热爱AI技术，对机器学习算法、问答算法、自然语言处理及理解、人脸识别、活体检测等算法感兴趣；', '2．熟悉Linux环境下的Python编程；\', '3.计算机或自动化专业；', '4.接触过Caffe、Tensorflow、Torch等深度学习框架者优先；', '5.较强的沟通交流能力、学习能力、分析解决问题能力及团队合作精神；', '6.硕士以上学历。', '高级']
['：', '1、负责公司大数据产品指定模块代码编写。', '2、参与公司大数据产品新功能需求分析、模块设计。', '3、协助运维人员定位和解决Hadoop上运行程序遇到的问题。', '', '', '：', '1、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Hbase，有实际开发经验。', '2、熟悉Solr/ES任意一种。', '3、5年以上java开发经验，熟悉基于Struts、Spring、Hibernate等开源框架。', '4、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握Shell/Python等至少一门脚本语言。', '5、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域。', '', '6、有Kafka、Storm使用经验优先。', '', '高级']
[]
[]
['1.参与核心业务系统分析及研发工作；', '2.参与指定的研发攻关项目。', '', '：', '1.大专以上学历，1年或以上PHP开发经验；', '2.熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；', '3.熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；', '4.熟悉Redis，了解其它nosql技术；', '5.熟悉Laravel、Yaf、Phalcon、Yii、ThinkPHP中至少一种框架；', '6.熟悉Linux常用命令；', '7.掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等；', '8.熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；', '9.熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。']
['熟悉测试基本理论，熟悉功能测试和系统测试方法', '2、熟悉软件测试流程，缺陷管理流程', '3、能够独立设计测试用例，执行测试用例，测试结果分析能力，编写测试报告', '4、能编写python脚本提高产品自动化覆盖', '会使用windbg，processmonitor者优先']
[':', '1.销售数据分析，包含销售、流量进行分析，对不同品类在品类管理的范畴内协同价格、促销等建立品类管理指标分析体系;', '2.跟进算法偏差分析，从业务角度提供输入丰富算法影响因子，并跟进改善效果;', '3.从财务成本利润角度跟进不同品类分析模型和分析维度，调研业务部门业务分析数据及角度；', '4.促销分析，协同促销部门', '量化市场投放营销活动，协助业务部广门输入业务经验完善分析角度和指标体系；', '5.支持产品部门将分析效果和思路融入产品设计(必选项)；', ':', '1.具备零售供应链或电商企业的数据分析经验，有丰富的数据分析经验和可视化分析能力,并能主动与团队合作在商业目标下不断提升数据分析维度;', '2.熟练使用MySQL、R、Python进行数据分析，对Tableau等有一-定了解;', '3.有一定的统计学基础包括实验设计，假象测试等;', '4.具备数据驱动业务改进，量化支持业务决策思维；']
['：', '', '1.负责线上应用系统的运营维护、性能调优、故障处理等工作；', '', '2.负责应用系统的运维流程、运维规范制定及实施；', '', '3.负责协调沟通，推进应用系统问题解决及优化，将业务需求转化为运维项目；', '', '4.负责开发运维相关脚本，提高执行效率；', '', '5.参与设计和优化应用服务系统的监控系统、策略和实施；', '', '6.参与应用服务系统的整体规划、架构设计及优化等工作；', '', '', '', '', '', '：', '', '1.计算机相关专业，专科及以上学历；', '', '2.5年以上Linux系统管理经验，3年以上应用运维工程师工作经验；', '', '3.熟悉或精通app应用架构中涉及的组件或框架，不限于nginx、php、tomcat、django、redis、mysql、hadoop、elasticsearch等；', '', '4.精通shell脚本的编写、熟悉python或perl脚本；', '', '5.精通ansible、saltstack等自动化运维工具的使用；', '', '6.精通HTTP协议、TCP/IP协议，能抓包分析并快速定位故障原因；', '', '7.工作积极主动，责任心强，具备较强的问题总结分析能力；', '', '8.良好沟通协调能力和文字、口头表达能力，具备较强的文档意识；', '', '9.熟悉devops或ITIL等规范者优先考虑；', '', '10.具有大型互联网或教育公司从业经验者，或能够证明自己强大学习能力者优先考虑；', '技术支持/维护工程师']
[]
['：', '1.熟悉并参与信贷全流程，分析业务现状；', '2.对第三方外部数据有较全面的了解，理解其数据含义，并指导金融机构在各业务环节应用；', '3.深入了解信贷产品的产品属性、业务场景、客群，识别风险；', '4.根据客户的贷前、贷中、贷后的管理现状及风险偏好，结合模型结果，设计获客、审批、预警、催收及欺诈防控等应用策略；', '5.根据客户的业务需求，设计零售信贷产品，包含目标客户选择、准入条件、产品要素、决策流程、贷后管理要求等；', '6.科学地设计策略监控报表，为下一步优策略化提供依据，帮助客户控制业务风险，保证业务平稳开展；', '7.将咨询成果转化成业务需求，配合IT人员完成咨询成果的落地部署；', '8.完成各类策略相关报告等。', '', '：', '1.数学、金融、统计等相关专业，统招本科', '2.3年以上银行等金融机构零售信贷工作经验，总行产品经理、审批人员、分析人员优先；', '3.有大中型消费信贷或信用卡机构模型、策略分析经验的优先考虑。', '4.熟悉银行消费贷款、经营贷款、小微企业贷款、信用卡、互联网贷款等零售信贷业务,具备产品设计、流程优化能力；', '5.拥有良好的客户沟通、定位问题并制定解决方案的能力；', '6.拥有积极、开朗、负责、合作的心态；', '7.对银行等金融机构软件、服务、网络等IT领域有基本了解；', '8.熟悉应用office,掌握SQL、SAS、PYTHON、R的优先；', '9.能够适应高强度、快节奏的工作氛围。']
['（此职位代中国通信服务香港有限公司招聘）', '1、对生产及开发环境中的软硬件进行最优化的配置和改进；', '2、负责Linux操作系统的安装、配置，调试、监控维护、备份等日常工作，确保服务器的稳定运行；', '3、负责公司基础环境的建设及规划，负责日常办公环境中的系统管理工作；', '4、协助开发测试人员不断发布、更新服务；', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；', '2、熟悉linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议原理；', '3、熟悉Shell/Python其中一种编程，能够使用脚本完成日常系统维护工作；', '4、熟悉常用服务软件（tomcat，nginx,lvs,redis，rabbitMQ等）的安装、配置、管理及优化；', '5、熟悉KVM虚拟化技术，会创建虚拟机，能够对虚拟机进行管理；', '6、有较好的沟通能力和团队协作精神，具有高度责任心，能够严格遵守职业操守；', '7、熟悉Docker和Kubernetes技术者优先；', '8、工作中善于总结，会写技术文档者优先；', '9、有相关Devops经验优先。', '技术支持/维护工程师网站维护工程师']
['岗位描述：1、参与公司产品web或手机端产品功能测试、接口测试、性能测试等。2、根据项目需求文档、项目计划、设计文档等编写测试计划、测试方案、测试策略等。3、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题。4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。：1、计算机相关专业，1年以上测试经验。2、熟悉Linux常用命令。3、熟练使用Mysql/Oracle等数据库。4、精通测试流程和测试用例设计方法。5、掌握JIRA、Bugzilla等缺陷管理工具，掌握postman、jmeter接口测试工具。6、熟练使用SVN，Jenkins并了解版本管理等。7、逻辑思维强，有责任心，学习能力强，并具备良好的测试思维。加分项：1、熟悉java、C/C++、python其中一种语言，具备软件工程理论知识。2、熟练使用Loadrunner/Jmeter其中一种性能测试工具，能够独立编写测试脚本。', '高级']
['1.系统软/硬件的部署（安装、配置、调试）；', '2.应用的更新、发布，服务器环境的运行、维护工作；', '3.监控并处理业务突发故障，保障系统正常运行；', '4.发现和查找系统中的瓶颈，并协调资源进行优化；', '5.管理和配置软硬件监控；', '6.相关文档的编写及管理。', '', '：', '1.本科以上学历，计算机相专业；', '2.两年以上系统集成或运维工作经历，具有项目部署实施及运维经验；', '3.熟悉TCP/IP协议；', '4.熟悉SQLServer、MySQL、Oracle等数据库的管理和维护；', '5.熟悉Windows、Linux、Unix等操作系统的安装、管理、备份和维护；', '6.熟悉Windows、Linux下各种系统应用服务的安装、配置和管理维护工作，能编写Python、shell或Perl程序；', '7.为人严谨、求实、责任心强，有较强的理解和沟通能力，具备团队协作精神。']
['工作地点：北京', '：', '1、参与产品的需求调研、系统分析及架构设计；', '2、负责产品核心代码开发、审核产品代码质量；', '3、解决开发中的遇到的技术难题、带领研发团队；', '4、协助研发负责人进行研发管理，并提供优化改进措施。', '：', '1、计算机、软件等相关专业，本科以上学历；', '2、2年及以上C/C++开发经验，扎实的编程能力；', '3、熟悉linux，windows平台软件开发，至少掌握一种脚步语言，如shell、Perl或Python；', '4、熟悉常用的数据库，至少掌握一种数据库的相关开发和应用，了解数据库通信协议；', '5、具有良好的团队合作意识、较强的沟通能力和协调能力；', '', '6、熟悉二进制、OOXML文档格式，openoffice或libreoffice开发经验者优先。', '']
['职责描述：1、负责云平台的搭建和维护工作；2、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、网络及安全配置、系统软件安装配置及优化、灾备方案实施等；3、保障服务器运行稳定，保证业务系统7*24；4、负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪；5、实现运维，服务器，应用自动化、标准化、平台化。：1、3年以上工作经验，有大型网站维护经验优先；2、精通linux系统，主流开源方案如LNMP架构等；3、精通shell、python至少一种脚本语言工具；4、精通HA/Keepalived/LVS/Nginx/HAProxy等负载均衡高可用技术；5、精通常用服务的安装及配置如nginx、tomcat、redis、zookeeper、rabbitmq等；6、熟悉自动化运维工具，puppet/saltstack/ansible；7、熟练使用各种工具进行系统状态监控（cacti、nagios、ganglia等）；8、熟悉服务器硬件，具备排错及故障定位、处理的能力；9、有阿里云运维经验者优先。']
['', 'Responsibilities:', '?Combininginsuranceindustrydatafortrendanalysis', '', 'Requirements:', '?MasterDegreeandmorethan2yearsrelevantworkexperience;', '', '?StrongalgorithmfoundationandJava\\Pythoncodingcapability.', '', '?Willingtogodeepintobusinessandcombiningbusinessandtechnologyorganically.', '', '?Excellentcommunicationskills', '?Abletoworkunderpressureandselfdriving', '', '?Strongaccumulationinmachinelearningordataminingfamiliarwithclassicalalgorithmsandpracticalexperience,includingLTR,LR,FTRL,SVM,GBDT,ReinforcementLearning,DeepLearning', '', '?Deepunderstandingoffull-textsearch,familiarwithinvertedindex,Chinesewordsegmentation,sorting,Queryanalysisandotherrelatedtechnologies;', '', '?Familiarwithlucene/solr/elasticsearchatleast1ofthem,andhavein-depthunderstanding.', '', '?Experiencewithlarge-scaledataminingispreferred.', '', 'Bonuspoints:familiarwithSK-LEARN;familiarwithcartdecisiontreealgorithm.', '', '', '', '', '', '']
['【】', '1、协助部门完成投资策略的算法实现及模拟回测；', '2、协助部门完成基金评价和业绩归因分析研究；', '3、部门领导交办的其他事务。', '【任职条件】', '1、在校研究生；', '2、计算机、数学、统计学、金融工程等相关专业研究生，具有一定的金融背景；', '3、会matlab或Python编程，有较强的算法实现能力，在因子分析、绩效归因等研究方法上有一定了解，有实际的算法调优经验者优先；', '4、能够近期到岗，每周实习2-3天；', '5、良好的逻辑思维能力，做事积极主动，优秀的沟通、协调和推进能力，有较强的责任心。']
['培训学校老师勿扰。', '公司全年13薪提供五险一金外加商业保险，定期专业培训，年假，双休（实际情况需根据甲方项目决定），根据能力薪资6000以上。', '公司主要从事银行，通讯，证券，IDC数据中心，虚拟化，云存储方面项目研发，运维，技术支持，实施方案指导等工作。', '满足其中一项即可,投递简历请务必注明薪资要求，简历中必须有本人照片。', '邮件主题请按照以下格式书写：应聘职位_期望工作地点_应聘者姓名', '软件开发1：', '1、负责javaEE应用程序设计、开发与维护；', '2、能够独立或协助完成软件系统架构设计与开发；', '3、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档。', '：', '1、3年以上Java开发工作经验；', '2、熟悉JavaJDK、Java基本语法和常用API、常用设计模式、多线程、网络编程、I/O、xml解析、JSON解析等；', '3、能熟练使用java开发工具，如：Eclipse、MyEclipse、IDEA等；', '4、熟悉JavaEE组件和主流框架技术，如：Servlet、Struts2、Spring、MyBatis、JDBC、FreeMarker、Solr，能对上述技术熟练运用，有性能提优经验者优先；', '5、熟悉mysql、oracle数据库，了解数据库内部机制和原理；', '6、能使用tomcatweb服务器部署项目，了解连接池技术；', '7、掌握web前端技术HTML、Jsp、Javascript、JQuery、Easy-UI、Ajax、熟练使用jsp常用内置对象；8、有完整的项目经验者，能独立完成软件设计、开发者优先考虑。', '软件开发2：', '1.负责产品研发；', '2.熟悉Java和Python主流框架的应用，并用其进行项目的开发；', '3.熟悉面向对象设计方法，掌握MVC和常用设计模式；', '：', '1.1年以上Web开发经验；', '2.精通java语言，并了解开源SSH开发框架，并有使用一种框架的经验；', '3.熟悉Mysql等关系型数据库开发，并对数据库设计及优化有一定的了解；', '4.会使用开发工具MyEclipse2014+Tomcat7.0+Windows10', '4.熟悉HTML+CSS+js布局,JQuery等Javascript框架，进行简单的前端逻辑；', '5.较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；', '6.有过大型网站、或高并发网站开发经验者优先;', '7.负责业务需求或项目的技术方案编写工作，评估产品、方案的技术可行性；', '8.负责组织应用系统软件开发，进行开发进度，联调测试、生产问题排查等工作的管控；', '9.负责代码审查，编写和完善技术文档，配合业务部门推广等工作，负责上线系统技术维护工作。', '软件测试1', '1、完成公司项目、产品的所有相关测试工作；', '2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；', '3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；', '4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；', '5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；', '6、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；', '7、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；', '8、完成测试团队的管理考核及业务培训工作。', '：', '1.计算机或相关专业大学本科或以上学历；', '2.熟练使用Linux或Unix操作系统；', '3.至少1年以上软件测试经验，需具备server端测试经验，精通数据库mysql，或其它关系型数据库及sql语句；', '4.精通测试方案和用例设计、单元测试、集成接口测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法；', '5.熟悉C、Java、Perl、Python、Ruby、Shell等编程语言，有Java编码者优先；', '6.熟悉至少一种自动化测试测试框架，能快速搭建自动化测试平台，对C/S和B/S系统进行测试；', '7.熟悉Loadrunner、Jmeter、Tpc-c-mysql、sysbench、mysqlslap等性能测试工具；', '8.拥有较好的沟通技巧和积极主动地工作态度及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。', '软件测试']
['：', '1、负责生产linux系统下应用程序的研发工作；', '2、负责生产终端相关事件的问题查找及处理工作；', '3、负责配合业务部门进行终端相关售票应用、信息显示应用的业务需求分析及方案的制定；', '4、负责对所负责产品的设计、编码及单元测试等相关工作；', '5、负责进行终端其他应用的设计评审工作。', '：', '1、全日制统招大学本科及以上学历，5年及以上相关工作经验；', '2、熟悉linux操作系统，掌握常用的linux命令及Linux下的常用开发技能；', '2、具备一定的软件架构设计能力，能够对负责产品各应用模块软件进行业务需求分析、架构设计等工作；', '3、精通C++，能够对组内各模块应用进行性能分析及软件优化；', '4、具备较强的测试技巧，并能设计基于python、shell、js等脚本语言的自动化测试框架，并运用于系统接口、软件UI等各项自动化测试工作中。']
['', '1.根据关键运营指标，建立数据监控机制，评估业务发展空间和健康度；', '2.通过对业务数据的挖掘与分析，为业务团队快速定位、优化目标提供决策支撑；', '3.支持商业变现业务发展，产出日常分析报告，挖掘变现效率提升点；', '4.提供日常数据支持，针对特定问题产出分析报告；', '5.与数据产品、研发部门配合，持续完善数据体系。', '', '', '', '1.数学、统计学、MBA、经济学等相关专业，3年以上分析研究经验；', '2.有市场研究、商业分析经验优先，有咨询公司、O2O相关企业经验优先；', '3.精通Excel、SQL等工具，对R、Python等语言有一定了解；', '4.对数据敏感，用户研究方向有深刻理解，对产品工具有创新思考；', '5.抗压能力强，自主规划能力强。', '专业顾问']
['：', '1、参加技术部组织的各类制度和规范的培训及技术导师组织的各类技术培训并定期向导师反馈学习进度；2、在软件架构师、各级开发工程师指导下编写非核心项目的功能性代码；3、在软件架构师、各级开发工程师指导下编写测试软件和代码；4、及时向软件架构师、各级开发工程师反馈工作进度和困难；5、协助部门处理各类事务性工作。', '：', '1、统招本科及以上，计算机、数据挖掘等理工类相关专业；2、初步掌握Python/C/C++等开发语言；3、熟悉Java者为佳；4、熟悉软件开发流程、设计模式和体系结构；5、具有认真负责的工作态度和良好团队协作精神。']
['：', '1.\结合医疗行业的业务需求，完成数据分析并整理成模块，应用于数据分析平台；', '2.\将机器学习算法应用于数据分析平台。', '：', '1.统计学、应用数学、计算机相关专业本科及以上学历，2019届应届生；', '2.逻辑条理清晰，善于把自己的程序模块化；良好的学习能力；', '3.对编程和技术有兴趣，或者对医疗行业的业务数据分析有兴趣；', '4.有统计分析、数理统计等知识背景；', '5.会用R、Python，熟悉Linux环境，或理解主要机器学习算法者优先。', '']
['：', '1.\负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护；', '2.\负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；', '3.\参与后端前沿技术的探索；', ':', '全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；', '计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；', '有Python/Java/Go语言后端开发经验者优先；', '熟悉MySQL数据库以及Redis或Memcached、MongoDB等NoSQL技术；', '有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；', '有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力；', '具有大数据分析处理、AI产品落地经验者优先。', '']
['：1）依据软件研发相关规范，按项目进度要求完成应用程序代码的编写；2）参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3）负责平台的开发和维护；4）完成技术文档编写和更新。\\\\\', '：1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握java、python、C++等至少一种编程语言；3.能够深刻理解计算机数据结构和算法设计；4.有较强的逻辑思维和学习能力。', '']
['：1、主要负责评分模型的设计，结合客户的属性及行为数据，运用数据挖掘和机器学习算法分析，识别和度量业务存在的风险，建立风险和信用的计量模型2、负责信贷贷前、贷中、贷后模型的设计、开发、测试和实施，包括但不局限于申请模型、行为模型、催收模型、反欺诈模型框架设计开发3、负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及项目上线后的监控优化4、通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设5、通过数据挖掘了解与预测用户的行为，对用户行为做出准确的预判，为精细化的风险管理提供参考意见6、了解同行业最新模型及分析技术，结合业务现状进行模型优化：1、数学、统计学、计算机、运筹学、金融工程等相关专业，其中本科或研究生必须有一个是数学或统计专业2、具有扎实的逻辑思维能力和较好的编程能力，有从事算法和机器学习相关研究和实习项目尤佳3、熟练掌握R\\SAS\\Python等分析工具，有一定金融数据分析经验者优先4、能主动学习，并具备较强的抗压能力5、团队协作合作性好，沟通协调能力强6、参与过政府、公共组织及大型企业数据挖掘的应用项目者优先', '', '', '', '']
['部门介绍:亚太及大中华区IT部-隶属于思科IT部门，致力于为思科亚太及大中华区员工提供优质的IT服务。该部门通过与全球IT及公司业务团队建立长期战略伙伴关系，广泛的沟通，支持全球项目在亚太及大中华区的实施，应用系统的研发，数据分析技术等等全方位的IT服务来支持思科在亚太及大中华区的业务增长;通过与内部各IT服务部门沟通与协助,为本地员工提供高质量的满足本地需求的IT服务。亚太及大中华区IT部门与遍布全球的思科IT保持紧密的联系，共同推动思科公司的数字化转型进程。', '', ':-分析本地业务需求与整体架构,完成需求的业务价值评估与技术评估.-项目及功能需求文档.-项目技术设计.-与本地或远程开发团队合作,交付业务应用系统(Agile/SCRUM).-与全球IT团队一起讨论评估项目更新,或启动新项目,或系统问题,解决方案等.包括会议讨论,文档更新等等.-与全球IT基础架构系统合作,保障全球IT服务在本地的平滑执行,本地需求的满足,及本地化实现与本地沟通.-升级跟踪本地IT系统问题.及必要的员工沟通.-支持思科公司IT成功案例与思科客户的分享.-同时多项目工作.', '', ':-较强的项目协调管理能力-较强的沟通能力,表达能力;-良好的团队合作能力，尤其是在全球化团队中的沟通和合作能力；-十分流利的英文沟通能力（包括与全球化团队的口语交流和读写能力）\-较强的Java编程能力;具备JavaScript,XML,Perl,Python编程能力优先-熟悉Unix/Linux平台操作系统-有一定数据库开发经验优先,Oracle,或者MySQL-掌握基本的网路技术知识,网路产品知识.\教育背景：2019年7月之前可以入职的研究生', '工作地点：北京']
['：1.计算机、软件工程相关专业本科及以上学历；2.熟练使用c++/c#/java中任一种；3.熟练使用VC或JavaIDE开发工具；4.会使用python/javascript/ruby/linuxshell中任一种编程；5.熟悉windows/linux的驱动开发者优先。', '：1.负责PC侧基于windows和linux系统上的研发及生产类工具软件的开发、调测和维护；2.负责windows和linux系统的usb驱动开发、调测和维护；3.负责编写业务范围内的各类功能文档；4.负责客户问题跟踪和CR解决。', '']
['：从事生物医学监测和医学影像、病理图像等相关的算法研究，负责AI算法和图像算法的开发及优化。', '：', '1、计算机、人工智能、自动化等相关专业硕士以上学历；2、熟悉C/C++、python、Java、matlab、opencv等编程语言与工具(三项以上）；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境。']
['（1）2019年应届本科及以上学历，国家统招院校毕业生；', '（2）计算机、软件工程、网络工程、信息工程、应用数学等理工科相关专业或金融类专业；', '（3）按规定学制如期取得毕业证及学位证书，在校期间无重大违纪。', '（4）熟练掌握操作系统原理、网络原理、关系型数据库原理、数据结构等相关专业。', '（5）熟练使用LIUNX操作系统、UNIX操作系统、关系型数据库（如：mysql、oracle、db2等）优先。', '（6）熟练使用shell语言、python语言编程优先。', '（7）思想端正、责任心强，工作积极主动，有团队精神。', '（8）工作地点：北京', '']
['：', '1、负责离线数据报表的开发工作；2、负责实时数据的计算；3、相关数据服务的开发工作；4、负责内部大数据平台的搭建，维护以及开发工作；5、研究海量数据的存储、传输和计算，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能', '：', '1、熟练使用Python,Java，有python,Java做数据挖掘的经验；2、至少熟练使用一种主流数据库系统:Mysql,Redis,MongoDB；3、有大数据开发相关经验，Hadoop,Hive,Flink等；4、熟悉Linux系统，会使用常用命令以及使用Shell编写脚本；5、有较强的分析问题和解决问题的能力，善于学习新事物，有不拘一格的灵活思路；6、良好的团队合作精神，以及沟通和推动能力，主动性强，对互联网金融产品有一定的兴趣。']
['']
['工作内容：', '1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。2.负责高频数据量化策略研究与开发。高频交易', '：', '1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython，加分项：1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。2.有高频量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。', '?', '系统分析员']
['', '一、芯片算法仿真工程师', '：', '1、负责AI加速芯片核心功能的软件仿真，优化以及调试和测试；', '2、完成深度学习网络向芯片功能映射方案的评估,仿真和验证；', '3、负责设计文档的撰写；', '4、负责产品的升级和维护；', '：', '1、本科或以上学历，电子、通信、软件、计算机等相关专业。', '2、本科4年,硕士2年以上嵌入式底层程序开发/芯片相关软件开发/芯片仿真工作经验。', '3、熟练使用C/C++或Python语言，有扎实的编程基础和丰富的编程经验。理解常用算法和数据结构。', '4、很强的发现问题，描述问题并解决问题的能力', '5、了解计算机体系结构，对软硬件设计有一定程度的了解和实践；', '6、了解CNN，RNN；熟悉TensorFlow或Caffe等深度学习框架者优先;', '7、有数字电路芯片、IP核研发背景者优先。', '', '二、算法及应用开发工程师', '：', '1、负责深度学习算法开发和应用开发工作，包括python代码编写，C++代码编写；', '2、负责使用深度学习框架开发神经网络应用，包括神经网络模型的转换，格式适配，框架迁移；', '3、负责linux下软件的编译安装、代码测试工作、可以快速上手修改神经网络的工程代码', '', '：', '1、熟练python，或者C++编程；', '2、熟练linux下软件编译、移植、安装等；', '3、有过设计linux驱动软件、应用软件或算法软件经历者优先；', '4、有过视频算法、安防监控算法开发经历者优先。', '', '三、深度学习算法并行映射研发工程师：', '：', '1、负责深度学习算法的高效并行实现，包括并行拆解，验证，python/C++代码编写；', '2、负责众核下深度学习算子的开发，资源分配，时序分配，神经网络图优化；', '3、负责深度学习框架体系结构研究和开发；', '', '：', '1、熟练使用python/C++/C语言编写复杂逻辑算法程序；', '2、熟悉至少一种深度学习框架（caffe，tensorflow等）的使用方法和内部结构者优先；', '3、熟悉CUDA，GPU编程者优先。', '']
['：', '1.逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动', '2.有无基础都可以，但必须对IT行业有兴趣', '3.学习能力强，工作热情高，富有责任感', '4.具备强烈的进取心和良好的团队合作精神', '福利待遇：', '社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班', '休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假', '节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛', '生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福', '生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。', '工作地点:\办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近', '新媒体运营采购员']
['', '：', '1、年龄18-28岁，大专及以上学历，应届或者往届毕业生均可；', '2、了解或一定计算机基础。前期由老员工带领。', '3、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。', '：', '1、熟练操作Windows、Office等办公软件；', '2、根据设计文档或需求说明协助完成代码编写；', '3、按时完成领导交给的任务；', '专享福利:', '1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假；', '2、入职五险一金、完善的晋升机制、年终奖及每年享有两次调薪机会；', '3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活；', '4、员工生日会、员工周年礼物。', '', '维修工程师汽车电子工程师']
['：', '1、大专以上学历，计算机，理工科相关专业优先考虑；\\\\\\\\\\\\\\\\', '2、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感；', '3、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。', '福利待遇：', '1、五天工作制，周末双休；', '2、每年公司会不定期组织员工旅游；', '3、公司提供广阔的技术平台，注重培养，内部晋升。', '工作时间：早九晚六', '仪器/仪表/计量分析师计算机辅助设计工程师']
['：', '1、负责公司AI智能核心引擎中间件平台研发；', '2、参与软件项目的功能模块设计及相关过程文档的编写；', '3、与团队成员一起保证项目的顺利进行和实施；', '4、在校大学生或研究生。', '', '1、熟悉Linux/Windows开发环境，熟练使用常用命令，有良好的数学基础和逻辑建模能力；', '2、深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；', '3、了解推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；', '4、熟练掌握Python语言；', '5、了解Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；', '6、了解sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；', '7、具有一定的深度学习研发背景，了解至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；', '8、在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；', '9、在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；', '10、善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感；', '', '11、以上要求满足其中三项即可。', '']
['工作内容：从数据库或者外部数据中进行数据的提取，利用后端开发对数据进行筛选，把筛选后的数据上传到数据库中。', '要求：熟练使用PHP或者PythonScrapy进行开发，熟悉linux，能够熟练使用linux的命令。', '', '：1.负责公交数据相关开发、维护；2.与产品和运营团队密切合作，推动业务需求的高效落地；3.不断改善系统技术指标，发现和解决系统问题，推动长期规划和建设落地。工作要求：1、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；2、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；3、精通PHP/Python/Go/Java/C++等至少一门语言，有PHP、PythonScrapy开发经验者优先；4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求；5、有大流量网站或分布式系统、数据库建设经验者优先。']
['职责', '1、负责视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等相关模块架构开发；', '2、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定；', '3、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求。', '', '必须3年及以上服务端或多媒体处理开发经验，强悍的动手能力；必须精通主流语言的至少一门，如C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang等；必须熟悉视频编解码原理，精通如下标准h.264/h.265/AVS之一，或者FFMPEG框架。', '有大规模分布式对象、文件存储经验优先；有图像/音视频应用、多媒体处理相关经验优先；有高流量、高压力或存储类的优先；有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；有较强的一线开发能力，愿意做一线开发的工作。快手、头条、华为云、金山云、阿里云等优先；', '系统架构设计师']
['1、负责完善、持续优化公司AI能力及算法，进行工程转化并封装为平台服务；', '2、负责平台技术架构设计与搭建、持续改进，能够支持高达百万级以上的日活；', '3、新技术预研、AI\&\大数据\方向团队建设，协助完成方案选型和设计。', '', '：', '1、5年及以上大型互联网（BATJ级别)公司架构师任职经验，逻辑思维、语言表达能力突出；', '2、精通Java编程，能够熟练应用springmvc,spring,mybatis等主流开发框架；', '3、熟悉python,\shell，\php\等脚本语言\，熟悉Linux平台的基础操作；', '4、熟悉常用的数据结构和算法，代码能力突出，代码风格良好。', '5、较强的算法基础,\熟悉常用的数据结构和算法，研究过机器学习算法/深度学习；', '6、毕业于985高校、硕士学历及以上者优先考虑。', '系统架构设计师网站架构设计师']
['', '负责机器人产品的图像处理.\.视觉跟踪、物体识别的算法的研究和开发。', ';\\\', '1.计算机视觉(机器视觉)、图像处理等相关专业，硕士以上学历，博士优先;', '\2.能熟练应用CC、python等语言编程，熟悉OpenCV、图像处理常用算法和工具;\', '\3.具备计算机视觉相关理论基础;熟悉相机标定，熟悉深度相机或双目视觉应用，精通数学算法运算;', '\4.有人脸识别、人体识别、运动跟踪、动作捕获等相关研究或工作经验;', '\5.熟悉机器学习算法、\智能决策算法者优先，熟悉机器人操作系统ROS者优先;\', '6.有在以.\上相关领域发表论文、专利者优先。', '']
[]
[]
['', '：', '1、负责深度学习算法的高效并行实现，包括并行拆解，验证，python/C++代码编写；', '2、负责众核下深度学习算子的开发，资源分配，时序分配，神经网络图优化；', '3、负责深度学习框架体系结构研究和开发；', '', '：', '1、熟练使用python/C++/C语言编写复杂逻辑算法程序；', '2、熟悉至少一种深度学习框架（caffe，tensorflow等）的使用方法和内部结构者优先；', '3、熟悉CUDA，GPU编程者优先。', '', '算法工程师']
['：', '', '1.负责公司整体运维体系的设计和规划，满足工具化、自动化、平台化的长期目标。', '2.负责建立和实施系统部署自动化体系和标准化工具体系及日常操作。', '3.通过自动化和编码技术管理公司的系统和环境(例如构建系统、部署系统、基础设施管理、环境管理等系统)。', '4.深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，监控技术，网络技术等。', '5.为运维体系的效率和结果负责，提高团队生产效率。', '6.参与项目管理活动。', '', '：', '', '1.全日制统招本科以上学历，3年以上的工作经验。（大型互联网企业背景优先）。', '2.深入理解Linux、Windows操作系统、体系结构。', '3.优秀的的开发能力，至少能用Perl/Python/PHP/Ruby中的一种进行快速开发。', '4.熟悉常用的自动化运维工具（例如Chef，Puppet，CFEngine等）。', '5.熟悉常用的持续集成工具（例如Go，Jenkins，Teamcity等）。', '6.熟悉常用的监控工具（例如Nagios、Zabbix等）。', '7.熟悉常用数据库（例如MySQL,Oracle、MongoDB,Redis等）。']
['岗位描述：', '1、参与大数据分析需求设计及数据校验，根据数据质量对数据抽取、清洗、转化等处理流程提出建议或解决方案；', '2、参与BI平台数据分析、报表开发、数据查询统计工作；', '3、通过数据分析发现数据价值，并作出产品应用策略建议，进而形成商业洞察。', '', '工作要求：', '1、掌握mr、hive、spark等海量数据处理工具，具有一定的项目经验；', '2、熟悉Java/Scala/Python/R语言中的一种；', '3、对数据有高度敏感度，能够从数据中提取有价值内容，发现规律；', '4、19届毕业生，本科及以上学历，数学，统计学，计算机、机器学习相关专业。']
['1.负责开发网络爬虫系统，进行多平台信息的分析和抓取；', '2.负责网页数据信息抽取、数据初步清洗等研发和优化工作；', '3.负责优化和完善爬虫系统使爬虫爬取效率达到最大化。', '', '：', '1.精通python，基本知识扎实，熟悉scrapy框架者优先；', '2.熟练掌握sqlserver/mysql等关系型数据库，熟悉redis/mogodb等非关系型数据库优先；', '3.了解常见的反爬机制及应对策略；', '4.思维灵活，能够突破性的寻找解决方案。']
['1.参与公司AI项目或者相关研究工作，根据应用场景设计算法模型', '2.参与文本数据分析与挖掘工作，如：关键词提取、分类、聚类、主题分析等', '3.参与个性化推荐、智能搜索等项目的设计、开发和优化工作', '4.解决公司内部大数据或人工智能领域出现的技术问题', '', '：', '1.计算机、通信、数学等相关专业，本科或以上学历', '2.具有5年以上机器学习相关项目经验，对机器学习算法有深入研究', '3.精通Python程序设计语言，有深度学习算法经验优先', '4.有自然语言处理、意图识别、知识图谱相关项目经验者优先', '5.有出色的学习能力，良好的沟通交流能力与团队合作意识', '算法工程师']
[]
[':', '（这个方向是技术，跟BI对接的）偏技术', '1.负责数据产品后台设计研发工作，日常流程管理，优化', '2.基于海量数据，完善数据分析流程，保障数据产出稳定可靠', '', '', '1.计算机相关专业本科及以上学历', '2.熟悉PHP、MySQL，熟悉web后端技术', '3.熟悉Python/Shell，熟悉Linux常用命令', '4.熟悉大数据Hadoop相关技术经验者优先', '', '大学/大专应届毕业生']
['算法工程师系统架构设计师']
['：', '1.阅读有关人工智能算法的论文、技术文案。掌握并讲解技术方案。', '2.协助公司有关技术力量，进一步深化人工智能算法的应用方法和方案。', '3.配合相关部分的开发工程师，完善接口、应用程序。', '4.短期***。', '5.提供底薪加奖励方案。', '背景要求：', '1.在读硕士。应用数学专业或其他同等数学专业。', '2.熟悉分类、聚类算法、深度学习、神经网络有关算法。', '3.熟悉Python语言。', '4.对数学在业务及有关行业的应用存在浓厚的兴趣', '', '算法工程师']
['算法工程师多媒体/游戏开发工程师']
['Ourmissionis....', "CreatethenextgenerationXXXDataEcosystem,unlockingtheuntappedpowerofXXX'srichdataassetsthroughadvancedanalyticsandinsights", 'Ourfocusis...', '？WorkwiththeCustomerTechAreatobuildthenextgenerationXXXDataEcosystem-providingplatforms,tools,patternsandAPIstosource,ingest,consumeandanalyzedataacrosstheenterprise.', '？Deliverinnovativedatasolutionsandinsightsinpartnershipwiththebusiness,usingtheEcosystem,toolingandadvanceddatasciencetechniques(machinelearning.deeplearning)tocreatebusinessvalue.', '？Buildandmaintaintheframeworks(real-timeandbatch)topopulateandkeepcurrentaBigDataLake-astheone-stopplaceforXXXsdataneeds.', '？WorkwithpartnersacrosstheenterprisetodriveadoptionoftheXXXDataEcosystem,deliveringvaluetoourcustomersthroughbest-inbreedenterprisecapabilities.', '？MakeourDataEcosystemsocompellingthatXXXisworkplaceofchoicefordatascientists,analystsandengineers.', 'Mandatory', '？10+years’experienceasasoftwareengineerdevelopingenterprise-classsolutionsusingJava', '？10+years’experienceindatawarehousingandMI/BIsolutionsdevelopment', '？5+years’experienceanddeepsubject-matterexpertiseonBigData(Hadoop)platform?CpreferableClouderastack(HDFS,Spark,Hive,Impala,YARN,Hbase,Solr,Kafka,Flume)', '？Broadsourcesystemknowledge,includingMainframeandnon-Mainframe', '？Cloudarchitecturesandsolutions', '？Masterylevel(5years+)expertiseinatleast3of:', 'oDevopstechniquesandtools;CI/CD,Atlassiansuite(JIRA,Bamboo,Confluence,Bitbucket),Cucumber,Junit,TestAutomation,Configurationmanagement', 'oDataSciencetools(Python,R,Matlabetc)', 'oETLtools(e.g.IBMDataStage,AbInitio)', 'oDatamodellinganddatavisualisationtoolsandtechniques', 'oClouderaDataScienceWorkbench(CDSW)orTrifactaDataWrangler', 'Desirable', '？Experienceleadingdevelopmentteamsof10+inAgileenvironment', '？Bankingproductsandservices', '高级互联网软件开发工程师']
['职责：', '1、根据公司的战略规划，制定区块链技术的研发方向，开展总体架构的规划设计；', '2、负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；', '3、协助解决区块链相关项目开发过程中的技术难题；', '4、开发并实现区块链协议、加密技术、共识算法和底层实现；', '5、进行区块链应用研发的需求定义、场景和架构设计、参与系统设计和核心代码的编写、开发测试、应用输出；', '6、设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构，确定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现。', '要求：', '1、10年以上大型软件产品开发经验，2年以上区块链产品开发经验；', '2、有良好的计算机基础能力，对金融行业有一定的业务理解，精通软件构架；', '3、熟练掌握以太坊、比特币原理、机制，熟悉各种数据结构和算法，对安全协议和加密算法有研究；', '4，有较强的沟通能、组织和协调能力，优秀的语言表达能力；', '5、具有优秀的学习能力、技术创新能力及协调能力，较强的分析问题和解决问题能力；', '6、能够独自设计软件架构；', '7、掌握分布式、高性能、高可用、高并发的网络编程及代码调优技术；', '8、掌握Golang、Nodejs、Python、Java中至少二种；', '9、世界知名科技公司的工作经验优先；', '10、硕士以上学历或有区块链领域专利专项成果者优先。', '系统架构设计师']
['', '1互联网大数据岗：政府行业互联网爬虫开发', '基于Hadoop平台的数据开发', '2数据中心功能开发岗：1、根据公司的实际业务要求，完成相关数据逻辑梳理，建模，ETL和报表开发工作', '2、软件产品前端界面的构建，代码编写，以及各类交互设计与实现', '1、计算机软件、财政、财务相关专业北京在校大学生（大三、大四优先）；', '2、诚实有责任心，并且乐于积极学习新技术;', '3、沟通能力和执行能力较强，能承受一定的工作压力；', '4、能使用Linux系统，熟悉一门编程语言（Python/JAVA）；', '5、能使用sql语言操作ORACLE、MySql等数据库', '6、具有大数据相关平台知识（hadoop/hbase/Spark）以及机器学习算法知识和经验优先', '7、了解Scrapy爬虫开发优先', '8、了解extjs、jquery、bootstrap等前端框架优先']
['Thispositionisallaboutdata.Pythonisamust.Quantitativeknowledgewillbedesirable.', '', 'Duties&Responsibilities', '', '', 'Qualifications', '', '', 'OverviewofCompany', 'ItisaNewYorkCitybasedmulti-managerhedgefundadviserwithallocationsoutstandingofapproximately$4billion.Thefirmmanagescapitalforinstitutionalinvestorsinahighlydiversifiedportfolioofinvestmentstrategies,assetclassesandgeographiesdirectedbyestablishedhedgefundsandindividualportfoliomanagers.', '风险管理/控制风险控制']
['帮助使用AWS中国区资源的全球客户提供远程技术支持：1.本科及以上学历2.熟悉OS(WindowsorLinux)和Networking(Routing,Switch,TCP/IP,DNS,VPN,CDN等)3.关注细节，主观能动性强，具有以客户为中心的理念4.有快速学习的能力，对学习新技术有热情5.熟练的英文读写和基本的英文听说能力加分项：1.了解云计算基本概念和架构2.使用过AWS、VMware,KVM等产品3.熟练掌握一门编程语言（C++/Java/Python等）4.熟悉至少一种SQL/NoSQL数据库5.熟悉Hadoop/Spark6.了解虚拟化技术或分布式系统加入我们的团队，你将获得：1)与优秀的人为伍，与超厉害的云计算团队共事，为中国乃至全球的客户提供服务，接触前沿的云计算相关知识2)1对1技术大神辅导，系统的专业培训，以及海外培训机会3)世界闻名的云计算平台和当前互联网客户新玩儿法', '售前/售后技术支持工程师']
['', '一、：', '负责农机作业大数据系统应用软件开发，参与国家科研项目实施。', '二、：', '1、大专及以上学历；', '2、地理信息系统、地图学与地理信息系统、计算机科学与技术、空间信息处理技术、测控仪器、自动化或相近专业；', '3、动手能力强，有解决复杂问题的能力与兴趣；', '4、熟练Python或c++语言编程；', '5、熟悉回归、聚类、预测等常用算法和一般统计学分析方法或其他数据挖掘算法；或熟悉通用、开源GIS工具；', '6、具备一般应用系统开发能力、较强的系统分析能力；具有实际工程项目或研究项目经验；', '7、强调踏实、勤奋工作作风；有较好的团队协作能力，及良好的沟通能力。', '三、工作地点及时间:', '地点：北京市海淀区曙光花园中路北京农科大厦', '时间：9:00-11:30；13:30-17:30', '周六日、法定节假日休息', '四、人员需求：2人', '六、联系方式：', '联系人：孟志军', '联系电话：13683573528', '请发送简历及作品至：mengzj@nercita.org.cn', '注意邮件标题为：农机作业大数据系统研发职位申请+姓名', '我们将尽快通知您面试时间', '']
['', '\\', '：', '\\', '1、负责web及手机app相关软件的测试工作；', '\\', '2、参与产品或项目需求分析，提出需求疑问；', '\\', '3、负责产品或项目测试计划、测试用例编写，并进行测试计划和用例的评审；', '\\', '4、执行测试，对项目或产品的功能及其他方面的测试负责；', '\\', '5、对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试中缺陷的及时解决；', '\\', '6、负责汇总测试执行情况及缺陷，提交相关的测试报告。', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1、计算机相关专业，熟悉软件测试技术、理论和流程', '\\', '2、能够独立制定及编写测试方案、计划、用例、报告，提交测试结果，完成对产品的测试。', '\\', '3、熟练使用关系型数据库，能够熟练使用SQL语句进行各种数据测试。', '\\', '4、具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通能力、团队合作能力以及分析总结软件问题的能力。', '\\', '5、具有代码经验，能够使用Python、ruby、JAVA或进行脚本编写，具有自动化经验或性能测试经验者优先。', '\\', '', '软件测试系统测试']
[]
['', '：', '1、负责产品的研究和投资管理工作，运用专业知识进行数据分析和统计建模；', '2、开发策略思想，优化改进策略模型，开发新的量化模型策略；', '3、钻研国内外量化交易领域新的模型、技术等。', '：', '1、一流院校数学、物理、计算机、金融工程、统计学、电子工程等理工科专业硕士及以上学历，具备扎实的数理功底，有较强的逻辑思维能力和数学分析能力；', '2、对策略研究和交易有浓厚的兴趣，能通过主动学习和探索来解决问题，具备较强的发散思维和举一反三的能力；', '3、至少熟悉一门编程语言MATLAB/Python/R或者C/C++，熟悉数据库应用；', '4、具有券商自营、公募、私募量化策略研发、投资经验，有成熟策略及实盘交易记录者优先；', '5、良好的团队合作意识和沟通能力；', '加分项：竞赛获奖经历、相关研究论文，成功的开发经验。', '']
['：', '1、负责公司交通站务产品的测试工作；', '2、根据开发项目、产品开发计划和测试需求,编制测试方案，制定测试计划和测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；', '3、负责实施软件产品的测试，持续改进测试流程；', '4、完成对产品的功能测试、集成测试与系统测试，对测试结果负责；', '5、提出对软件改进的要求并评估改进方案；协同开发部门实施改进方案，并评估改进结果。', '', '：', '1、大学专科及以上学历，计算机或相关专业毕业；', '2、熟悉常用测试方法及技巧，理解测试流程；', '4、熟练使用常用的软件测试工具，熟练掌握QC,loadrunner,QTP等测试工具软件及QC,CQ等管理工具，能够搭建测试环境，并对测试结果进行深入的分析；', '5、能独立编写测试脚本，熟练使用脚本语言：JS、ruby、python、perl、shell等任意一种，有较强的逻辑分析能力、学习能力和总结能力；', '6、了解j2ee中间件、oracle或sqlserver等主流数据库应用；', '7、具有较强的结果导向型思维，善于发现和分析问题，且有很强的质量控制意识；技术知识面广；', '8、有一定抗压能力、执行能力，可以独立分析问题、协调资源、解决问题；', '9、学习能力强，思维严谨不失灵活;乐于交流，表达能力强。']
['【基本职责】', '1.立足于客户需求，研发专用的GIS、RemoteSensing(遥感影像)系统；', '2.熟悉地信软件、遥感软件系统，具有二次开发能力；', '3.熟悉GRASS等开源地理信息处理软件，具有C#/C++/Java/Python至少一种语言的二次开发能力；', '4.熟悉PostGIS等开源空间数据库软件，具有C#/C++/Java至少一种的二次开发能力。', '【能力要求】', '1.具有GIS及相关专业的本科及以上学历，计算机相关专业有GIS经验优先；', '2.具备扎实的数据结构和算法基础，有一定的工程实现能力；', '3.了解OGC/ISO的地理信息元数据/制图/访问服务等相关标准优先。', '4.有较强的学习能力和责任心，具备良好的沟通和协同工作能力，思维严谨；', '']
['', '', '【ATCC】AccentureAdvancedTechCenters,China埃森哲中国卓越技术中心', '', '1.本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上大数据TA经验；', '2.熟悉Linux操作系统，具备在Linux上开发、部署、调优Hadoop生态环境项目经验；', '3.精通Java或Python开发（至少其一），具备2个以上大型分布式应用系统设计经验，有大数据量，高并发处理经验；', '4.精通Oracle、MySql等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉构化和非结构化建模，具有丰富的数据库设计经验；', '5.精通大数据生态技术：有Hadoop、Zookeeper、HBase、Hive、Flume、Kafka、Sqoop、Spark等实际项目经验，', '6.精通流式处理技术，有Storm，Flink、SparkStreaming至少一种实现项目经验；', '7.懂得根据产品或实际业务场景（如：数据总量，日数据增量GB/TB等），明确计算并规划存储方案，并具备大数据整体架构方案能力；', '8.逻辑思路清晰、具备较强的创新能力，热衷于技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；', '9.责任心强，具有较强的抗压能力，沟通能力和执行能力；', '加分项：', '1.有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分；', '2.有从0至1搭建大数据存储成功案例（高性能、高并发、大数据量）加分；', '3.研究过Hadoop、Spark等源码者加分；', '4.熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能落者加分；', '', '']
[':1、北区销售数据整合审核（包括进货、奖金、费用）、数据分析及挖掘。2、北区销售部行为规范完善、推进、培训、沟通反馈。3、北区销售团队行为过程数据分析及挖掘、人员分析及常规月度汇报。4、北区销售部架构、指标、费用整合及分析挖掘。5、内部人员招聘、培育、分工协作，内部管理体系完善。6、其他上级经理的安排事项。:1、学历：全日制本科及以上,数学、统计学、计算机专业优先2、医药行业销售支持/运营/SFE3年及以上工作经验3、有带人经验4、人员管理能力、数据分析及挖掘能力、沟通能力、组织协调能力5、对EXCEL、PPT精通，熟悉SQL、Spass、python更佳6、熟悉医药行业、处方药业务流程您将享受：年终15薪+专业化培训+季度考核晋升/调薪（一年4次）+国内国外旅行激励+周末双休（含法定节假日）+交通补贴+通讯补贴+午餐补贴+全额五险一金+补充商业保险（意外险）+带薪年假+生日福利等等', '销售行政经理/主管生物工程/生物制药']
['OurTransactionAdvisoryServices(TAS)teamworkswithclientstomanagetheircapitalagendatodrivecompetitiveadvantageandincreasedreturns.Aspartofaglobalteamof10,000professionalsin100countriesyouwilladviseclientsonpreserving,optimizing,raisingorinvestingcapital.Majorgroups(or,aswecallthem,sub-servicelinesandcompetencies)withinTASincludeMergersandAcquisitionServices,ProjectFinance,RestructuringServices,OperationalTransactionServices,TransactionSupport,TransactionTax,andValuationandBusinessModeling.', '', 'JoinValuationandBusinessModelingandyoujoinateamofexperiencedprofessionalswhobringtoclientsexcellenceinaccounting,taxationandfinancialduediligence.Youwillhelpguideclientsthroughthemodelreview,modelsupportandmodel-buildactivitiesnecessarytomakekeydecisionsandimprovestrategicoutcomes.Withover1,600valuationprofessionalsworldwide,nosimilarlypositionedglobalprofessionalorganizationcanmatchourbreadthofcapabilitiesorourdepthofresources.', '', 'Withsomanyofferings,youhavetheopportunitytodevelopyourcareerthroughabroadscopeofengagements,mentoringandformallearning.That’showwedevelopoutstandingleaderswhoteamtodeliveronourpromisestoallofourstakeholders,andinsodoing,playacriticalroleinbuildingabetterworkingworldforourpeople,forourclientsandforourcommunities.Soundinteresting?Wellthisisjustthebeginning.Becausewheneveryoujoin,howeverlongyoustay,theexceptionalEYexperiencelastsalifetime.', 'Jobsummary', 'WearecommittedtodeliveringindependentandobjectivebusinessvaluationservicestoarangeofprivateandpubliccompaniesinvariousindustriesinHongKong,MainlandChinaandthroughoutAsia.Byidentifyingcriticalvalueandriskdrivers,anddeterminingthelinkagesthataffectperformance,wehelpourclientsimprovealignmentbetweenmanagementdecision-making,resourceallocation,executivecompensationandenterpriseperformance.', '', '', 'Responsibilities:', 'YouwillworkunderValuationandBusinessModellingteam,DataAnalyticsunit,leadbya10+yearITanddataminingexperttoconductdataanalyticsandduediligenceintransactions(i.e.M&A)', '', 'Youwillmainly', '', 'Youwillalsofromtimetotime', '', 'Requirements:', '', 'Belowskillswillbestrongplus:']
[':', '1.负责微服务远程配置的维护与问题定位；', '2.负责微服务远程配置设计、开发、重构、优化；', ':', '1、5+年以上本科或以上学历，拥有平台架构和开发经验，有云计算、分布式系统经验者优先；', '2、掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；', '3、熟练掌握Linux环境下的C#/Java/Go/Python/Node.js等1至2种以上语言；', '4、熟练掌握微服务架构的技术及对应的解决方案；', '5、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；', '6、熟悉微服务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案，并理解相应方案的原理；', '7、思路清晰，具备生产系统快速trouble-shooting的经验和能力；', '8、快速的学习能力；', '9、对Docker，K8s等技术熟练的优先；', '']
['1、对接外包团队，理解并传达内部业务需求，推动产品目标实现；', '2、协调公司内外部IT资源，管控平台产品的整体开发进度；', '3、负责平台上线后的运维工作，如BUG提交、反馈收集、监控使用情况等；', '4、负责系统运维和系统使用相关文档、手册、流程的编写整理。', '：', '1、研究生及以上学历，软件工程、信息管理、计算机等相关专业优先，了解保险行业者优先；', '2、过硬的IT技能，了解Shell和Linux命令栏；', '3、扎实的网络技术，熟悉网页、移动端应用的开发流程与技术；', '4、良好的沟通与协调能力，有IT项目开发经验者优先；', '5、熟练掌握SQL，至少会一门编程语言（Java、Python等）。']
['数据库工程师/管理员高级']
['：', '1.拥有流行病学、生物统计学博士学历；', '2.熟练掌握流行病学统计概念，有较强的英文文献检索、阅读、归纳和学习能力；', '3.熟悉Python，R等编程和统计语言和库；', '4.熟悉常见的SQL数据库；', '5.较强的逻辑思维能力，关注细节，目标导向。', '', ':', '1.对脱去病人敏感信息后的临床信息（如生命体征流数据、诊断、检查报告）的进行数据分析和挖掘；', '2.利用流行病学和生物统计学的知识，结合机器学习模型，进行基于临床科研；', '3.考虑数据的生物学和医学意义，对机器学习模型的设计提出升级的方向；', '4.简历平台化、产品化的医疗大数据应用。', '医疗器械研发生物工程/生物制药']
['：1、负责自动化安全产品的设计和研发；2、负责安全数据及日志监控分析工作;3、对突发安全事件的应急及技术支持；4、对现有平台或产品的持续改进;：1、熟悉常见web安全漏洞，掌握漏洞原理以及解决方案2、扎实的编程功底,精通python/java其中一门开发语言3、熟悉elk.kafka.storm.spark等大数据处理框架，并能分析处理数据5、熟悉机器学习.海量数据处理.关联分析算法优先6、有互联网公司安全工作经验优先7、有安全运维平台建设经验优先', '']
['：1、计算机或者通信等相关的专业（无经验，有意向者，可以提供实习）2、熟练掌握Python,及Python相关的web开发框架，如django,flask,Tornado等，熟悉flask框架优先、熟悉Mongodb优先。3、熟练掌握MySQL数据库、4、熟练掌握数据结构及算法基础，熟练使用linux环境进行相关的开发与调试5、熟悉网络编程，熟悉常用的网络协议6、熟悉JavaScript，jQuery，Ajax等web开发技术以及熟悉bootstrap等前端框架优先7、有良好的团队合作意识，工作态度认真，负责，能够承受一定的工作压力。', '算法工程师']
[]
[]
['：', '1.\\\\\\教授10岁以上孩子的python编程类课程', '2.\\\\\\负责指导学生完成课程内的项目制作', '3.\\\\\\录制青少年编程类视频课程', '4.\\\\\\协助课程顾问，与家长沟通学员上课情况与进度，对家长说明技术及课程内容，并给予合理建议', '5.\\\\\\配合公司完成其他交办工作', '：', '1.\\\\\\统招本科以上学历，工作经验一年以上，有教育培训、早教、少儿编程教育、STEM、K12等工作经验者优先', '2.\\\\\\有教师资格证、师范类或计算机专业者优先', '3.\\\\\\熟练使用python语言，逻辑表达能力强', '4.\\\\\\热爱教育事业，喜欢小朋友，具有爱心和责任心', '5.\\\\\\具备良好的沟通能力讲解能力，口齿清楚，表达流利，较强的亲和力，形象气质佳，普通话标准', '6.\\\\\\愿意了解并熟悉少儿心理，熟悉小朋友的性格特点，调动学生的学习积极性', '薪资待遇：', '1.\\\\\\科技前沿的学科，资本最火的朝阳行业少儿编程教育，国家大力提倡的少儿主力学科', '2.\\\\\\具备竞争性的薪资结构，标准的五险一金及额外的补充医疗保险', '3.\\\\\\团队核心骨干更可拿到上市公司具有长期更高收益的期权']
['1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；', '2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；', '3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；', '4.熟练掌握Python语言；', '5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；', '6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；', '7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；', '8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；', '9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；', '10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。']
['：', '1、负责公司教育类产品软件项目（人工智能方向大项目）和教学案例项目的研发；', '2、参与公司教育类产品的设计和技术支持；', '3、研究新技术，并传播和分享；', '', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上软件开发经验；', '2、精通Python语言，至少3年Python相关开发经验；', '3、有Web项目开发能力，熟练掌握至少一种PythonWeb框架；', '4、有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先，能够熟练的使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先；', '5、热爱教育行业，热衷技术钻研，对AI相关的新技术有探索欲望和前瞻性；', '6、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维']
['：', '1.研发python课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.4年以上Python开发经验；', '3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；', '4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '5.有授课经验优先。']
['：', '1.研发python课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.3年以上Python开发经验；', '3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；', '4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '5.有授课经验优先。']
['互联网软件开发工程师高级']
['：', '1、负责业务、财务与绩效指标的BI应用设计、开发与测试。', '2、解决在使用前端工具中遇到的技术问题；', '3、根据工作需求,开发BI系统数据库脚本和代码。', '', '：', '1、统招本科以上学历，3年以上互联网系统研发经验；', '2、熟练使用Python语言，数据结构良好；', '3、熟悉数据层、应用层、展示层的开发逻辑，熟练使用SQL；', '4、具备较强的组织协调力，沟通及团队合作能力；', '5、有帆软（FineReport）或PowerBI产品，echart开发使用经验的优先。', '大数据开发/分析高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['【】', '负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。', '', '【】', '1、扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；', '2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；', '3、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；', '4、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；', '5、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位,热爱编程；', '6、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；', '7、5年以上工作经验，有创业经验者优先。', '', '【好巧福利】', '1、休闲水吧台+咖啡饮料+小吃零食水果不间断+旅游出行酒店、机票享内部优惠+定期团建、吃喝玩乐；', '2、弹性工作+五险一金+商业保险+百万医疗+入职10天带薪年假+年度体检；', '3、更大的发展空间，好巧将尊重并全力支持你的Idea，你不再只是一颗螺丝钉，好巧文化：平等、互信、尽责、进步；', '4、只要你有能力，升职加薪你说了算；', '5、超和谐的工作氛围和人际关系，团队腾讯、百度、旅游业大咖云集，真正的扁平管理；', '6、好巧会为每位新伙伴入职提供人才地图攻略及导师计划，为你们的成长之路保驾护航。']
['：', '1.负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；', '2.负责业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；', '', '：', '1.精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。', '2.熟悉Oracle数据库，精通者优先', '3.精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。', '4.熟练使用db2、informix、mysql、postgresql', '5.具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试一体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具', '6.具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通', '7.能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先', '高级']
['互联网软件开发工程师高级']
[':', '1、负责分布式爬虫系统的架构设计和开发;', '2、设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性;', '3、数据的日常处理及输出;', ':', '：', '1、本科及以上学历，三年工作经验，其中爬虫经验1年以上，熟练掌握Python开发，扎实的编程功底，熟悉scrapy、pyspider至少一种爬虫框架;', '2、熟悉分布式应用开发原理，熟练掌握多线程/进程或异步编程开发;', '3、掌握常用的数据库，如redis、mysql、mongodb等;', '4、熟练掌握http协议以及常用的数据结构和算法，可熟练使用数据处理工具者有限;', '5、熟悉简单的web服务开发(不受语言限制)及linux系统操作;', '6、有爬虫、反爬机制研发经验优先']
[':1、负责分布式爬虫系统的架构设计和开发;2、设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性;3、数据的日常处理及输出;:1、熟练掌握Python开发，扎实的编程功底，熟悉scrapy、pyspider至少一种爬虫框架;2、熟悉分布式应用开发原理，熟练掌握多线程/进程或异步编程开发;3、掌握常用的数据库，如redis、mysql、mongodb等;4、熟练掌握http协议以及常用的数据结构和算法，可熟练使用数据处理工具者有限;5、熟悉简单的web服务开发(不受语言限制)及linux系统操作;6、有爬虫、反爬机制研发经验优先', ':', '1、负责分布式爬虫系统的架构设计和开发;', '2、设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性;', '3、数据的日常处理及输出;', ':', '1、熟练掌握Python开发，扎实的编程功底，熟悉scrapy、pyspider至少一种爬虫框架;', '2、熟悉分布式应用开发原理，熟练掌握多线程/进程或异步编程开发;', '3、掌握常用的数据库，如redis、mysql、mongodb等;', '4、熟练掌握http协议以及常用的数据结构和算法，可熟练使用数据处理工具者有限;', '5、熟悉简单的web服务开发(不受语言限制)及linux系统操作;', '6、有爬虫、反爬机制研发经验优先', '高级']
['：', '1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；', '2.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；', '3.负责发现代码问题，完成单元测试；', '4.能够搭建部署weblogic中间件，熟悉oracle的部署及监控。', '：', '1.\具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，', '2.熟悉掌握python开发；', '3.熟悉计算机软件开发流程、熟悉软件工程；', '4.具有较强的开发能力，需求分析、功能设计能力；', '5.熟悉JAVA\语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Spring，mybatis等开源框架原理；', '6.精通UML，熟练掌握UML设计工具；', '7.熟练掌握一种ORACLE数据库语言开发', '8.熟练掌握操作系统Linux；', '9.熟练使用中间件Weblogic；', '10.良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识，熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。']
['互联网软件开发工程师高级']
['：', '人工智能类产品的相关开发工作', '', '：', '1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；', '2.至少掌握一种动态语言的开发（如python,perl,ruby等），python优先；', '3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；', '4.掌握基本的数据结构和算法知识；', '5.掌握C#或其他编程语言者优先。']
['\：', '熟练掌握Python语言，有Web开发经验；', '至少熟悉一种Python\Web框架(Django,\Flask,\Tornado)；', '熟悉MySQL数据库的使用，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；', '熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；', '有基于Python线上项目优先考虑；', '计算机或相关专业毕业；', '：', '负责讲授Python语言，培养学生；', '负责制定Python教学大纲；', '负责根据市场变化调整Python教学大纲；', '负责总结毕业生项目；', '\\']
['互联网软件开发工程师高级']
[]
['：', '', '能力要求：', '']
['Responsibilities:', '1.负责私有云管理平台业务模块的开发和维护', '2.负责优化及维护数据项目后端代码和运维相关平台设计开发工作；', '3.参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维;', '4.参与开发资产管理、代码部署、系统监控等自动化系统；', '5.收集日常工作中的管理需求，编写实施方案,按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责；', '6.与IT部其它岗位(系统工程师、网络工程师、DBA等)合作，优化和完善云平台交付需求；', '7.具备极强的学习能力和动力，对新技术和领域能快速掌握并实践.', '', '：', '1.1年以上系统运维经验，精通Linux系统和Windows系统运维；精通Apache、NginX、MySQL、Redis等常用服务的安装、配置和维护；', '2.5年以上Python开发经验，精通Django容器、Activiti工作流、Matplotlib报表工具；', '3.熟悉自动化运维工具（saltstack/ansible）的原理及使用，', '4.具备Devops实施经验和相关的二次开发经验；', '5.有资产管理平台、自动构建及部署系统、配置管理系统、监控报警平台等有实际建设经验者优先；', '6.有任务调度编排、监控系统、云服务产品相关开发经验者优先；', '7.有一定的VMWare/KVM、Openstack云平台管理系统使用经验，具有云平台的部署和维护经验者优先；', '其他']
['：', '1、参与电商、ERP系统的开发；', '2、根据业务需求对odoo(OpenERP)进行二次开发；', '3、解决测试过程中发现的问题；', '4、撰写相关文档和使用培训', '', '任职条件', '1、工作认真细致踏实，学习能力强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；', '2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo(OpenERP)进行二次开发的优先考虑；', '3、熟练使用mysql常见数据库，熟练使用SQL语言；', '4、熟悉HTML5，XML，CSS3，DIV，JavaScript，JQuery等前端主流技术优先', '5、熟悉基本的Linux命令,能熟练使用git进行团队协同开发;', '6、一年以上大中型互联网企业开发经验，有海外电商相关工作经验优先。', '7、能够自主思考、主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；', '']
['', '：', '\\', '1.参与构建基于深度学习的实时视频分析系统', '\\', '2.针对应用设计深度学习系统平台解决方案以及软硬件技术架构', '\\', '：', '\\', '1.计算机科学或相关学科硕士、博士', '\\', '2.具有较强的编程能力，精通C/C++,Python,Golang等两到三门编程语言，热衷于高质量代码实现', '\\', '3.精通分布式系统程序开发，5年及以上相关工作经验', '\\', '4.熟练使用Kubernets/Docker等工具，熟悉微服务架构', '\\', '5.熟练使用各类深度学习框架，具有Linux下GPU多节点多卡平台架构经验', '\\', '6.扎实的计算机系统知识，在数据结构基本算法方面有较强能力', '\\', '7.善于沟通，善于团队协作，较强的学习能力、解决问题能力', '', '', '公司邮箱：recruit@cienet.com', '\\', '官方网站：www.cienet.com', '\\', '招聘微博：http://weibo.com/cienet', '\\', '', '']
['1.APP端自动化框架维护；', '2.接口端自动化框架维护；', '3.深入业务线，快速了解系统与需求，推广自动化。', '\', '：', '1.正规学校本科以上学历，同等岗位两年工作经验；', '2.对APP有自动化测试经验，较好的编码风格；', '3.熟练使用unittest、flask；熟悉Django；', '4.接口自动化有一定了解；', '5.良好清晰的沟通与表达能力。', '', '具有以下条件者优先：', '1.APP端CI有实际项目经验优先考虑；', '2.有过app端专项测试优先考虑。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！', '软件测试互联网软件开发工程师']
[]
[]
['：', '1.参与移动web后台系统架构设计、开发、优化和维护；', '2.参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；', '3.编写相关技术文档，编写核心测试案例；', '4.跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。', '：', '1.一年或以上的python开发经验；', '2.一年或以上的web后端开发经验；', '3.熟悉Tornado/Flask/Bottle中的一个或多个框架，了解RESTful设计；', '4.熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；', '5.熟悉HTTP协议，了解socket编程；', '6.熟悉mysql/postgresql，了解sql优化的优先考虑；', '7.熟悉memcache/redis或其它nosql的使用；', '8.有MQ经验的优先考虑；', '9.熟悉nginx配置使用的优先考虑；', '10.熟悉javascript，html5等web前端开发的优先考虑。', '']
['互联网软件开发工程师高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['互联网软件开发工程师高级']
['：', '1.负责Python课程体系设计和完善；', '2.负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；', '3.负责Python机器学习部分的研究工作；', '4.负责机器学习的授课工作；', '5.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '6.根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；', '7.结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；', '8.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '9.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；', '10.根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；', '11.团队安排的其它相关工作。', '：', '1.大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；', '2.熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；', '3.熟悉Linux开发环境；', '4.熟练掌握WEB开发技术；', '5.熟练掌握大数据相关算法与数据结构；', '6.理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；', '7.2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；', '8.熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；', '9.熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；', '10.熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；', '11.有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；', '12.立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；', '13.有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。', '培训讲师']
[]
['：', '根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架、核心代码的编写。', '：', '1，扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；', '2、3年PythonTOB端系统类项目研发经验；', '3，基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，', '4、熟悉flask/Django，node.js等框架，必须有实际开发经验，有安全数据类系统经验更佳；', '5，熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；', '6，有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次APIServer开发项目中运用到', '7，抗压能力强，皮实，态度端正，心态佳。', '8、能接受出差。', '加分项：', '1，熟悉postgresql，elasticsearch，linux，nginx，redis，kafka等技术生态，有实际开发经验更佳；', '2、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡。', '', '']
['：', '1、学历：大专以上学历，应往届统招理工类毕业生优先。', '2、专业：计算机科学与技术、计算机网络、软件工程、生仪、机电、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业优先，其他专业亦可。', '3、年龄要求21岁D35岁，有志于长期在IT行业发展。', '', '福利待遇：', '1、签订正式《劳动合同》五险一金等。', '2、可回意向城市工作。', '', '', '：', '1、负责云计算平台整体架构设计，建设规划；', '2、云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；', '3、负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；', '4、云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；', '5、熟悉主流操作系统，数据库配置与维护；', '', '6、路由与交换原理，简单配置', '技术支持/维护经理']
['职责：', '', '1.按照教学规范和教学大纲高质量，完成云计算与python开发实战课程的授课任务；', '2.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '3.根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；', '4.完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；', '5.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；', '6.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '7.安排的临时性工作。', '', '', '：', '', '1.热爱教育行业，25-35周岁，计算机相关专业，大学本科及以上学历，具IT行业从业经验1到2年以上,熟练掌握linux的基本技术；', '2.较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；', '3.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）；', '4.精通Linux系统，熟悉计算机硬件与网络；', '5.精通shell脚本的编写；', '6.有2年以上IT教学经验者优先；', '7.了解python脚本的编写，有相关经验者优先；', '8.熟悉OpenStack，Docker，k8s，ceph，kvm，vmware者，优先考虑。', '', '', '', '福利待遇：', '', '1.基本福利：五险+年终奖+带薪培训等；', '2.住宿福利：提供住宿，距离上班地点步行5分钟左右，北京邮电大学学生宿舍；', '3.长期激励计划：工作满一年后，每年10月年度调薪；', '', '4.精英计划：应届毕业生或非IT专业工种，作为专职教师签约起，即进入宏福教育教师培养体系，开始上课学习。该体系共分为五大级别：初级任课教师D中级任课教师D银牌讲师D金牌讲师D白金讲师；学习完毕后视考试成绩，评定等级。入职后，不定期组织在职培训，不断提升专业素质和技术能力。']
['1、pyton开发,工作经验1年以上；', '2、熟悉django相关技术；', '3、熟悉websocket、grpc、SQL、js编写；', '4、知道数据挖掘、神经网络相关知识；', '5、能够适应长期出差；']
['', '：', '\\', '1.参与公司产品的设计与开发，保证系统稳定、高效运行；', '\\', '2.参与公司产品的维护、优化和调整；', '\\', '：', '\\', '1.\3年及以上开发经验，精通Python开发；', '2.\熟悉python常用框架，如Flask、Tornado；', '3.\熟悉常用的SQL及NoSQL数据库，如MySQL、MongoDB、Redis;', '4.\熟悉HTTP协议以及RestfulAPI；\', '5.\有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview；', '6.\具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享；', '7.\熟悉部分开发框架，例如Flask等，加分。', '\\', '\\']
['：', '1.研发python课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', '', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.4年以上Python开发经验；', '3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；', '4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '5.有授课经验优先。']
['：', '1、带领团队完成公司App,微信小程序等各平台产品的开发工作。2、参与产品系统的开发，根据公司开发规范、标准，编写高质量、可维护的代码；3、参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行；4、快速定位及解决开发、运行过程中的技术问题。', '：', '1、精通PHP语言并精通至少一种PHP开发框架，5年以上大型项目开发经验，精通MySQL、Memcache、Redis等相关产品；2、熟练掌握Python语言及常用库，熟悉scrapy、pymysql、numpy、scipy扩展库的使用3、对于Python解决PDF文件的解析有相应的经验；4、熟练使用Unix/Linux操作系统及SVNCVS等工具，可以熟练配置LAMP环境。5、计算机及相关专业，本科以上学历，5年以上研发相关工作经验；6、具有带领10人以上团队的管理能力，能牢牢把控项目进度。7、良好的沟通协调能力、能与产品、运营相关团队紧密配合完成公司产品的开发工作。', '高级']
['：', '1.研发python课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', '\', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.4年以上Python开发经验；', '3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；', '4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '5.有授课经验优先。']
['：', '1.研发python课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', '', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.4年以上Python开发经验；', '3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；', '4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '5.有授课经验优先。']
['：', '1、负责公司教育类产品软件项目（人工智能方向大项目）和教学案例项目的研发；', '2、参与公司教育类产品的设计和技术支持；', '3、研究新技术，并传播和分享；', '', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上软件开发经验；', '2、精通Python语言，至少3年Python相关开发经验；', '3、有Web项目开发能力，熟练掌握至少一种PythonWeb框架；', '4、有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先，能够熟练的使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先；', '5、热爱教育行业，热衷技术钻研，对AI相关的新技术有探索欲望和前瞻性；', '6、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维']
['1、负责公司教育类产品软件项目（人工智能方向大项目）和教学案例项目的研发；', '2、参与公司教育类产品的设计和技术支持；', '3、研究新技术，并传播和分享；', '', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上软件开发经验；', '2、精通Python语言，至少3年Python相关开发经验；', '3、有Web项目开发能力，熟练掌握至少一种PythonWeb框架；', '4、有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先，能够熟练的使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先；', '5、热爱教育行业，热衷技术钻研，对AI相关的新技术有探索欲望和前瞻性；', '6、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维。']
['：', '1、负责公司教育类产品软件项目（人工智能方向大项目）和教学案例项目的研发；', '2、参与公司教育类产品的设计和技术支持；', '3、研究新技术，并传播和分享；', '', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上软件开发经验；', '2、精通Python语言，至少3年Python相关开发经验；', '3、有Web项目开发能力，熟练掌握至少一种PythonWeb框架；', '4、有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先，能够熟练的使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先；', '5、热爱教育行业，热衷技术钻研，对AI相关的新技术有探索欲望和前瞻性；', '6、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维']
['1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；', '2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；', '3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；', '4.熟练掌握Python语言；', '5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；', '6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；', '7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；', '8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；', '9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；', '10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。']
['：', '1.研发python课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', '', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.4年以上Python开发经验；', '3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；', '4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；', '5.有授课经验优先。']
[]
[':', '1.负责后端REST服务的设计和开发工作。', '2.负责数据处理和抽取工具的算法设计和实现。', '3.负责网络爬虫系统的维护和算法改进。', '4.和业务人员有效沟通，紧密协作，为业务人员获取和处理业务分析所需数据。', '5.能够按时完成开发任务，并且交付的模块能够满足性能和测试要求。', '6.通过代码结构设计，代码重构，同行评审等方式提高代码质量。', '', '：', '1.熟悉算法、数据结构、数据库和设计模式等开发基础知识。', '2.有较强的逻辑思维和算法设计能力。', '3.精通Python语言和生态系统，能熟练编写具有复杂业务逻辑的代码。', '4.熟悉数据库理论和ElasticSearch,MySQL,Redis等常用数据存储引擎。', '5.熟悉微服务架构，有较强的API接口设计能力。', '6.勤于思考，能整体把握并深刻理解软件开发的各项需求，并能根据对需求的理解对自己所编写的部分进行优化设计和技术选型，能独立解决开发过程中遇到的各种问题。', '', '加分项：', '1.有爬虫系统开发经验，熟悉爬虫架构原理和数据爬取的各种策略和方法。', '2.有数据处理和抽取工具的开发经验。', '3.熟悉Linux命令行。', '4.熟悉Docker，Kubernetes等容器技术。', '5.有1年以上团队管理经验。', '6.创建或参与贡献开源项目,或有技术博客及积极参与技术论坛和问答社区。']
['：', '负责移动互联网服务器端PythonWebService的开发，为全球用户提供可靠的服务', '', '：', '1.一年以上开发经验，本科以上学历，985，211优先；', '2.熟悉Python语言以及常用的类库', '3.扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；', '4.了解pythonWeb开发框架如Flask/Django等优先', '5.对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准6.有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。']
['1、根据设计文档，完成对指定私有云、公有云接口的开发适配工作2、对上线版本进行维护，分析并解决开发中的技术问题3、配合项目实施的需要，对项目实施中出现的问题给予及时的支持4、编写和整理开发文档，以及必要的代码注释必要条件：1、熟练掌握Python语言；2、熟练使用各种云平台的PythonSDK，对常用操作(EBS/S3)熟练使用，云平台包括但不限于AWS、阿里云、OpenStack、VMware等；3、熟练使用flask和Celery框架；4、[重要]熟练掌握Linux，包括：分区、iSCSI、iptables、引导过程、网络基本配置、LVM等；（如之前未接触过，建议提前准备；如只会ls、mkdir则不太适合该岗位）', '5、良好的文档能力和编码能力；6、良好的团队协作能力，愿意分享自己的知识。', '', '注：投递简历时，请附带一份代码及写过的开发文档。-------------------------------------------------------------------------------加分项：1、参与过OpenStack模块开发的；2、参与过VMware接口开发的；3、参与过公有云开发的；4、有使用Docker经验；5、对公司的文化、产品方向有强烈的认同感。', '高级']
[':', '基于小冰线上服务的各种功能或游戏开发。', ':', '1.计算机相关专业', '2.至少掌握一种动态语言的开发（如python,perl,ruby等，最好是python）', '3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；', '4.熟悉算法和数据结构', '5.有过网站服务端开发经验者优先；', '6.掌握C#语言者优先；', '']
[':', '', '1.赴百度语音-人工智能（AI）项目产品。', '2.根据语音产品的需求，完成包括但不限于数据处理等的开发工作', ':', '', '1.计算机或者相关专业背景', '2.熟练使用python语言', '3.有C语言基础', '4.习惯Linux环境下开发，熟悉git等工具', '']
['：', '1、负责UGC类产品后端服务相关设计和开发工作；', '2、针对相关业务服务，制定相关性能优化及研发工作。', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历；', '2、精通Python开发语言，熟悉Django/Tornado等开发框架；', '3、熟练使用MySQL，Redis，MongoDB等第三方组件；', '4、熟悉多线程，网络，异步IO等及相应的Python库；', '5、有Java，CC++，go等服务端开发经验加分；', '6、具有良好的编程思想和代码规范，有较强的分析和解决问题能力、学习能力；', '7、具有良好的团队沟通和协调能力，有责任心，能够承受工作压力。']
['', '', '-负责公司Web产品的部署和配置，以及系统基础软硬件的运行维护、系统管理和安全保障；', '-性能调优和故障处理，保证业务24*7高可用；', '-负责内网设备的维护；', '', '：', '', '-本科及以上，3年以上相关工作经验', '-深入了解Unix/Linux服务器操作系统,一定的系统内核优化', '-具有大型互联网公司应用平台运维经验，高度理解互联网产品的运维自动化工具与平台发布流程；', '-对nginx/tomcat/zookeeper/elasitcsearch/rocketmq/mongodb/mysql/redis/等有深入的了解，并能够安装、配置、监控和维护及调优与故障排查；', '-能熟练使用python/shell/perl其中一种进行运维脚本编写,', '-熟悉jenkins持续集成工具,熟悉zabbix监控，能独立编写监控模板，监控脚本;', '-熟练使用puppet、ansible、saltstack其中一种自动化运维工具;', '', '', '', '-良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感和抗压能力;']
['?TestSIEMandUEBAproductsbasedonHadoopplatfor', '?Designandprogrammingautomaticaltestcase', '?ProgramingtestscriptbyShellorPython', '', 'Requirements', '?Morethan5yearsoftestworkingexperience', '?StrongexperienceinRobotFramework', '?GoodexperienceinXPath', '?GoodexperienceinShell/Perlprogrammingispreferred', '?ExperienceinHadoopispreferred', '?Experienceinnetworksecurity,SIEMorUEBAispreferred', '?ExperienceinLinuxandnetworking(TCP/UDP/HTTPprotocols)ispreferred', '?Excellentproblemsolvingandtroubleshootingskills', '?Goodteamplayerandgoodcommunicationskill', '?Highlymotivated,positive,detailorientedandresponsible', '', 'EducationalRequirement:', "?Bachelor'sdegreeoraboveinComputerScience/Engineering"]
['SeniorLinuxCdeveloperforApplicationFirewall', '应用防火墙高级开发工程师', 'Responsibilities：', 'WEBApplicationFirewallkerneldevelopment', 'Responsibleforthedesignanddevelopmentofthetrafficflowlayer', 'Researchhighspeeddataforwardingtechnology', 'Buildingnetworktrafficinspectioninterfacefordatadetectionlayer', '', '：', 'WEB应用防火墙核心开发', '负责WEB应用防火墙flow层的设计，开发', '研究最新的内核转发技术，提升产品性能', '为上层防护模块提供数据分析接口支持', '', 'Requirements', '5+yearsofexperienceasdeveloper.', 'GoodskillsinlinuxCprogramming', 'FamiliarwithlinuxIPC(sharememory/messagequeue/lock)', 'FamiliarwithnetworkAPI(socket,netlink),multi-process/pthread,signal.', 'Familiarwithlinuxkernelnetworkingdatastructuresandnetfilterhook', 'Familiarwithlinuxdebugtools:gdb,valgrind,perf.', 'Knowledgeonscriptinglanguage:python,bash.', 'Excellenttechnicaldesign,problemsolvinganddebuggingskills.', 'Teamplayer,goodcommunnication', 'Workingexperiencewithnetworksecurityproducts(Firewall/IPS)isplus', 'Experiencewithvirtualizationplatform(VMWare/KVM/Xen)isplus', 'ExperiencewithIntelDPDKisplus.', '\', 'EducationRequirement:', "Bachelor'sdegreeoraboveinComputerScience/Engineering", '', '：', '5年以上开发经验', '精通LinuxC语言开发', '熟悉Linux共享内存，消息队列以及锁机制', '精通Linux网络编程，熟悉socket编程，netlink编程', '熟悉Linux内核网络协议栈以及Netfilter的开发', '熟悉Linux常用调试工具，包括gdb,valgrind,perf.', '有使用脚本语言经验，包括python,bash', '出色的设计、开发以及问题解决能力', '擅长团队合作和沟通', '有网络安全产品（防火墙/IPS）开发经验者优先', '有虚拟化平台（VMware/KVM/Xen）使用经验者优先', '有IntelDPDK开发经验者优先', '高级']
['JobResponsibilities:', '*DesignanddevelopSIEMandUEBAproductsbasedonHadoopplatform', '*ResponsibleforthedevelopmentofthenetworkingrelatedfeaturesofSIEMproducts', '*VirtualizesproductstoVMwareEXSiandothervirtualplatforms', '*Handsoninbugfixing', '*Workcloselywithhardwareteamtodeliverhighqualityproducts', '*Implementsoftwarefeatureswithhighqualityandonschedule', '*Communicateeffectively,bothverbalandwritten', '', '\JobRequirements:', '*Minimumof5yearsofexperienceinNetworkingrelatedsoftwaredevelopment', '*StrongC/C++experienceinUnix/Linuxenvironmentisessential', '*KnowledgeofTCP/IPnetworking', '*Experiencewithmultiprocess/threadprogramming', '*Familiarwithsysteminstallations,configurations,andtroubleshooting', '*Knowledgeofscriptinglanguages:Shell,Ruby,Pythonaplus', '*ExperiencewithSIEMandUEBArelatedproductsisaplus', '*Experiencewithfirewallsandembeddedsystemsisaplus', '*ExperiencewithLinuxkernelanddriverdevelopmentisplus', '\', 'EducationRequirement:', '*B.S.inComputerScienceorElectricalEngineering;M.S.preferred']
['Responsibilities:', '?DesignanddevelopSIEMandUEBAproductsbasedonHadoopplatform', '?ResponsibleforthedevelopmentofthenetworkingrelatedfeaturesofSIEMproducts', '?VirtualizesproductstoVMwareEXSiandothervirtualplatforms', '?Handsoninbugfixing', '?Workcloselywithhardwareteamtodeliverhighqualityproducts', '?Implementsoftwarefeatureswithhighqualityandonschedule', '?Communicateeffectively,bothverbalandwritten', '', 'Requirements:', '?Minimumof5yearsofexperienceinNetworkingrelatedsoftwaredevelopment', '?StrongC/C++experienceinUnix/Linuxenvironmentisessential', '?KnowledgeofTCP/IPnetworking', '?Experiencewithmultiprocess/threadprogramming', '?Familiarwithsysteminstallations,configurations,andtroubleshooting', '?Knowledgeofscriptinglanguages:Shell,Ruby,Pythonaplus', '?ExperiencewithSIEMandUEBArelatedproductsisaplus', '?Experiencewithfirewallsandembeddedsystemsisaplus', '?ExperiencewithLinuxkernelanddriverdevelopmentisplus', '', 'EducationRequirement:', '?B.S.inComputerScienceorElectricalEngineering;M.S.preferred']
['1.参与项目业务开发测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '2.参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；', '3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；', '', '4.组织并执行先知产品的内部验收；', '', '：', '1.大专及以上学历，计算机、通讯、电子等相关专业', '2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先；', '3.有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先；', '4.熟悉Linux或Unix操作系统;', '5.精通测试流程和测试用例设计方法,掌握自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研；', '6.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；', '加分项：', '1.有开发经验', '1.有docker，k8s相关经验', '2.有Hadoop/Spark相关测试经验', '3.熟练使用Jenkins持续集成工具', '', '4.有项目管理经验者优先']
['\\\\1.参与项目业务开发测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '\\\\\\2.参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；', '\\\\\\3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；', '', '\\\\\\4.组织并执行先知产品的内部验收；', '', '：', '\\\\\\\1.大专及以上学历，计算机、通讯、电子等相关专业', '\\\\\\\2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先；', '\\\\\\3.有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先；', '\\\\\\\4.熟悉Linux或Unix操作系统;', '\\\\\\\5.精通测试流程和测试用例设计方法,掌握自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研；', '\\\\\\\6.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；', '\\\\7.\有开发经验', '\\\\8.\最好有两年以上测试经验或开发转测试', '加分项：', '\\\\\\\1.有docker，k8s相关经验', '\\\\\\\2.有Hadoop/Spark相关测试经验', '\\\\\\\3.熟练使用Jenkins持续集成工具', '\\\\\4.有项目管理经验者优先', '', '备注：主测，不考虑纯测试或纯开发，有1年左右开发经验即可，测试项目经验更看重。', '']
['【】', '', '1、负责搭建并维护公司大数据系统，Hadoop集群及HBase/Hive集群生态圈应用开发，设计实现可支撑公司业务增长需要的平台延展开发，并优化数据库建设方案；', '', '2、基于大数据平台的需求分析，开发实施，大数据部元数据管理平台开发，大数据后端数据需求分析和运维，日志分析系统开发；', '', '3、负责整体提升hadoop/Hbase/Storm/Spark集群的高可用性、高性能、高扩展特性；', '', '4、根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图；', '', '5、负责完成数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作；', '', '6、负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准。', '', '', '【】', '', '1、计算机相关专业，211院校及以上；', '', '2、4年以上软件开发经验，精通Java开发，2年以上Hadoop相关开发经验；', '', '3、熟悉Hadoop的生态组件，HDFS，YARN，HBase；', '', '4、熟悉MapReduce，Spark，SparkStreaming，Storm数据分析引擎至少一种的原理与使用；', '', '5、熟悉Hive，Impala，HAWQ，Drill，Stinger数据查询引擎至少一种的原理与使用；', '', '6、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验；', '', '7、精通Java，Python，能够分析与排查组件报错原因与组件的业务逻辑', '', '8、具有良好的沟通、组织和领导能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备强烈的进取心和优秀团队合作精神；', '', '9、有Hadoop社区开发经验的优先；', '', '10、具有银行行业大数据应用工作经验者优先。', '', '', '【福利待遇】', '', '1、行业内有竞争力的薪资；', '', '2、全额五险一金；', '', '3、双休，带薪年假，餐补，通讯补，生日礼，定期体检；', '', '4、愉悦的文化氛围，丰富多彩的不定期员工活动。', '', '']
['【】', '1、进行贷前、贷中、贷后各类模型设计与开发；', '2、带领分析小组进行贷后数据分析、模型问题诊断与优化；', '3、作为小组负责人负责模型交付与落地实施。', '', '【】', '1、本科及以上，硕博士优先；', '2、专业不限，但需经过数理、统计方向专业训练，统计、数学、金融工程、计量经济等偏量化专业优先考虑；', '3、R、Python、SAS方面的统计分析专家，有使用该类工具进行完整建模的丰富经验；', '4、5年以上相关工作经验，在实际工作中有丰富的风控建模经验，曾经作为核心团队负责人或组长进行过完整的模型设计、开发与优化过程，有银行内部评级统计建模经验或互联网金融大数据统计分析类经验者优先；', '5、具备CPA、CFA（L2或以上）、FRM或统计编程类相关资质证书者优先。', '', '【福利待遇】', '1、行业内有竞争力的薪资；', '2、全额五险一金；', '3、双休，带薪年假，餐补，通讯补，生日礼，定期体检；', '4、愉悦的文化氛围，丰富多彩的不定期员工活动。']
['工作地点：北京、重庆', '', '【】', '', '', '【】', '', '【福利待遇】', '\1、行业内有竞争力的薪资；', '\2、全额五险一金；', '\3、双休，带薪年假，餐补，通讯补，生日礼，定期体检；', '\4、愉悦的文化氛围，丰富多彩的不定期员工活动。', '风险控制']
['工作地点：北京、重庆', '', '', '【】', '', '', '【】', '', '【福利待遇】', '\1.行业内有竞争力的薪资；', '\2.全额五险一金；', '\3.双休，带薪年假，餐补，通讯补，生日礼，定期体检；', '\4.愉悦的文化氛围，丰富多彩的不定期员工活动。', '风险控制']
['工作地点：北京、重庆、长沙', '', '', '\\\\1、数据清洗、样本测算与风控模型引擎测试；', '', '2、贷后数据分析、模型问题诊断与优化；', '', '3、协助贷前、贷中、贷后各类模型开发中的基础性工作。', '', '\', '\\', '', '\\\\1、本科及以上，在校期间有数学、统计类相关论文或竞赛奖项者优先；', '', '3、学习并使用过R、PYTHON、SAS、SQL等统计分析与编程工具，能熟练应用至少上述一项工具为加分项，不排斥编程；', '4、有银行信贷或风控相关部门工作经验，或数据分析类实际项目经验者优先；', '5、具备CPA、CFA（L2或以上）、FRM或统计编程类相关资质证书者优先。', '', '\\\1、行业内有竞争力的薪资；', '\\\2、全额五险一金；', '\\\3、双休，带薪年假，餐补，通讯补，生日礼，定期体检；', '\\\4、愉悦的文化氛围，丰富多彩的不定期员工活动。', '\\', '风险控制']
['【】', '1、\负责制定和推广公司配置管理流程，发现和解决流程存在的问题，并持续优化；', '2.、负责执行基线管理、版本管理、发布管理、分支管理、权限管理、配置审计，监督配置库的可用性、一致性、完整性；', '3、\负责创建和维护配置管理环境，包括配置库权限管理、配置库迁移等；', '4、实现各项目各个环境的自动化部署（版本发布环境的搭建、调试）；自动化部署过程中相关问题的排查、定位、处理；', '5、研究并制定分支管理策略、并有效落地至各个项目中；', '6、提供配置管理范围内相关知识和相关工具的培训，对开发团队进行配置管理和持续集成方面的技术支持和知识技能培训。', '', '【】', '1、大学本科及以上学历，3年以上软件配置管理工作经验，熟悉配置管理相关理论；', '2、1年以上项目实践经验，熟悉SVN、GIT等配置管理工具的使用、原理；熟悉Jenkins配置和使用；', '3、熟悉Linux命令、脚本的编写，有linux系统管理经验，能熟练使用shell、python等脚本语言；', '4、能独立完成自动化部署（SVN+Jenkins）环境的搭建和维护；', '5、熟悉配置管理流程的制定、拥有提供相关培训的能力等；', '6、具备高度的责任感，具备良好的团队合作能力、沟通表达能力和学习领悟能力；', '7、做事认真、踏实，努力上进，执行力强，渴望学习；', '8、善于沟通，逻辑思维能力强；', '9、有项目管理相关知识，或质量体系建设相关知识者优先。', '', '【福利待遇】', '1、行业内有竞争力的薪资；', '2、全额五险一金；', '3、双休，带薪年假，餐补，通讯补，生日礼，定期体检；', '4、愉悦的文化氛围，丰富多彩的不定期员工活动。']
['智能决策部介绍：', '拥有丰富的大数据风险管理与风控应用模型开发经验，团队成员多数具有国际化教育背景或国内顶尖高校背景，核心成员曾服务于普华永道、德勤、标准普尔等咨询/评级机构，以及国内外大型金融机构，是业界顶尖的大数据风险解决方案团队。', '', '工作地点：北京/上海/深圳/重庆/长沙/大连', '', '【】', '', '', '风险控制专业顾问']
['', '1.建设大数据仓库，参与或负责数据仓库设计、建模、研发等；', '', '2.大数据的离线与实时流处理；', '', '3.支持业务团队的数据需求；', '', '4.指导相关同事开展工作。', '', '', '技术要求：', '', '1.此岗位必须的实际的Flink相关经验【培训机构刚毕业勿扰】；', '', '2.至少熟悉一种关系型数据库如MySQL、Oracle等，熟练掌握Hive/SQL；', '', '3.熟悉Hadoop、MapReduce、Spark、Flink?等分布式计算框架，进行海量数据模型设计、数据?ETL?开发；', '', '4.熟练使用Java、Python、Scala语言的其中一种语言优先；', '', '5.熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算；法，了解完整的数据挖掘过程方法论；有独立完整的建模实践经验者优先；', '', '6.熟悉Lvs/Nginx/Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等开源项目优先。', '数据库工程师/管理员']
['主要从事FPGA产品的技术支持与客户培训工作、进行云计算、机器学习、人工智能等新技术的论证及相关技术的前期实现；', '：', '1、通信、电子、无线电、光电或相关专业，本科以上学历；', '2、在校具有FPGA开发经历，熟悉XILINX或ALTERA的FPGA架构与平台及开发工具流程；', '3、有软件无线电、图像采集、视频处理领域、计算机网络、体系结构的FPGA开发经验者优先；', '4、熟悉Verilog/VHDL语言；', '5、熟悉公有云平台如华为云、阿里云AWS等云服务，有云服务器使用经验者优先', '6、熟悉Python语言及常用库的使用，有图像处理、神经网络、深度学习项目经验者优先', '7、完成培训后未来加入Xilinx授权培训讲师群', '8、良好的沟通能力，团队协作性佳,学习能力强，务实及负责的工作态度，有挑战性与敢于面对压力。', '：', '1.负责与销售工程师共同协作推广公司产品；', '2.与客户沟通，探讨相关产品的应用与解决方案；', '3.提供售前与售后的技术支持与交流；', '4.FPGA产品技术支持工作:产品咨询答疑、FPGA客户培训、现场技术支持、故障分析和排除等；', '5.技术文档的的撰写编制；', '6.产品应用案例的开发', '薪酬福利', '\1、有无经验均可，公司提供岗前技能培训', '\2、工资：基本工资+提成/绩效奖金（根据个人工作经验、个人能力年薪约合6-12W）', '\3、假期：享受国家法定假期及年假', '\4、福利：五险+公积金+双休+节日福利+商业交通保险', '\5、交通补贴、通讯补贴：转正后根据业务进展具体情况享受交通补贴、通讯补贴等', '\6、出差补贴：员工因工作需要进行出差，享受出差补贴（周末除外）', '\7、团建活动：公司交通便利，定期组织员工团建活动或聚餐等', 'FAE现场应用工程师嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['：可以提供实习岗', '1.了解Go、Java、C、C++、Python等语言至少一种；', '2.了解HTTP、TCP/IP、UDP协议；', '3.了解部署Hyperledger或Ethereum；', '4.了解集群技术、系统性能调优；', '5.对算法有一定要求，了解常用算法的思想，能写出伪代码；熟悉常用加密算法，知道各种加密算法的适合场景；', '6.至少阅读过一个开源框架。', '算法工程师']
['实习岗', '1、具备较好的机器学习基础，熟练掌握机器学习的常见分类预测算法，特别是降维、特征分析、时间序列相关算法，对算法原理有深入理解，能够主动追踪研究前沿，特别是认知科学和机器学习的交叉领域。对图论及其相关算法有深刻认识者优先；', '2、熟练掌握Python及相关机器学习算法库，熟练掌握数据库构建原理，具有云端的数据库开发经验和多用户管理系统经验者优先;', '3、熟练掌握核磁数据处理方法者优先，特别是FSL、SPM、PRoNTo等认知神经科学中的常用工具箱，并对现有算法的改进有自己的想法。', '软件UI设计师/工程师']
['任职条件（有意向者，可放宽要求，提供实习岗）', '算法工程师']
['1.开发数字系统芯片集成电路设计的RTL代码；', '2.进行设计验证、逻辑综合及时序分析。', '', '技能要求：', '1.具有Verilog或SystemVerilog的经验或学术知识；', '2.接触到使用SystemVerilog、VMM及UVM的先进验证理论；', '3.Synopsys设计编译器及PrimeTime工具；', '4.数字电路设计；', '5.测试设计；', '6.Perl、TCL及Python编码。', '', '工作经验：', '0~3年工作经验，包括计算机工程及电子工程的应届毕业生', '', '附加条件：', '1.英语沟通；', '2.985、211本科尤佳', '', '集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师']
['1.熟悉Debian、Centos等常用linux系统，至少2年的linux环境下的工作经验', '2.熟练使用shell或者python编写脚本', '3.熟练使用Ansible自动化配置工具', '4.熟悉Docker、Kubernetes等虚拟化技术', '5.具有大数据平台开发经验，熟悉ELK、HDFS、Spark等', '6.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习', '7.具备较强英文阅读能力，乐于分享', '8.有网络安全工作经验者优先', '']
[]
[]
[]
[]
['', '\Amazon\China\Digital\Content\Team\is\looking\for\a\full-time\\undergraduate\or\graduate\student\for\an\internship\position\at\Amazon\\China\headquarter\office\in\Beijing.\S/he\will\work\4~5\days\per\week\\for\six\months.\\\The\intern\will\assist\with\Kindle\Digital\Content\\Team\with\massive\raw\data\collection\and\arrangement,\the\e-book\\operation\management,\\and\other\works\assigned\by\manager.\\亚马逊数字内容团队希望招聘实习生一名，实习地点位于亚马逊中国总部。希望您为全职在校大学生（本科或硕士研究生），实习期为六个月，每周工作四~五天。\\Responsibilities\\o\\\\Develop\and\maintain\tools\to\run\data\with\team\members\\o\\\\Assist\team\to\collect\e-book\data\and\complete\the\basic\operation\of\e-books\o\\\\Other\job\assigned\by\hiring\manager\\o\\\\协助团队开发及优化数据采集工具\\o\\\\协助数字内容团队收集电子书的信息，并完成电子书的基础运营操作\o\\\\部门经理安排的其他工作\\\\\\BasicQualifications\o\\\\College\student\in\computing\science\major\or\equivalent,\able\to\work\4\days/week\by\8\hours/day\\o\\\\Excellent\computer\skills,\high\proficiency\in\PC\and\hands-on\experience\in\Microsoft\Office\\\o\\\\Experience\with\common\web\related\development\technology\o\\\\Diligent\work\ethic,\strong\attention\to\detail,\and\time-management\skills\\o\\\\Chinese\native\speaker\plus\fluency\in\written\English.\\o\\\\本科或研究生在读。计算机相关专业优先，可以每周工作至少4天\\o\\\\熟练的计算机操作技能\（Windows操作系统，MS\office，尤其是Excel）\\\o\\\\熟悉常用\web\相关的开发技术（python语言，Django框架，SQL语言等）\\o\\\\勤奋严谨的工作态度，注重细节，并能有效合理地安排工作时间\\o\\\\优秀的英语读写能力，能够从英文邮件和文档中获取所需信息\\\\PreferredQualifications\o\\\\Advanced\Excel\and\database\management\skills\\\o\\\\Experience\with\Java\and\C++\skills\\o\\\\熟练使用Excel，有VBA技能者优先\\o\\\\熟悉或了解\Java、C\\C++\等开发语言等数据处理工具者更佳\', '\Amazon\China\Digital\Content\Team\is\looking\for\a\full-time\\undergraduate\or\graduate\student\for\an\internship\position\at\Amazon\\China\headquarter\office\in\Beijing.\S/he\will\work\4~5\days\per\week\\for\six\months.\\', '\The\intern\will\assist\with\Kindle\Digital\Content\\Team\with\massive\raw\data\collection\and\arrangement,\the\e-book\\operation\management,\\and\other\works\assigned\by\manager.\', '\亚马逊数字内容团队希望招聘实习生一名，实习地点位于亚马逊中国总部。希望您为全职在校大学生（本科或硕士研究生），实习期为六个月，每周工作四~五天。\', '\Responsibilities\', '\o\\\\Develop\and\maintain\tools\to\run\data\with\team\members\', '\o\\\\Assist\team\to\collect\e-book\data\and\complete\the\basic\operation\of\e-books', '\o\\\\Other\job\assigned\by\hiring\manager\', '\o\\\\协助团队开发及优化数据采集工具\', '\o\\\\协助数字内容团队收集电子书的信息，并完成电子书的基础运营操作', '\o\\\\部门经理安排的其他工作\', '\', '\\\\', '\o\\\\College\student\in\computing\science\major\or\equivalent,\able\to\work\4\days/week\by\8\hours/day\', '\o\\\\Excellent\computer\skills,\high\proficiency\in\PC\and\hands-on\experience\in\Microsoft\Office\', '\\o\\\\Experience\with\common\web\related\development\technology', '\o\\\\Diligent\work\ethic,\strong\attention\to\detail,\and\time-management\skills\', '\o\\\\Chinese\native\speaker\plus\fluency\in\written\English.\', '\o\\\\本科或研究生在读。计算机相关专业优先，可以每周工作至少4天\', '\o\\\\熟练的计算机操作技能\（Windows操作系统，MS\office，尤其是Excel）\', '\\o\\\\熟悉常用\web\相关的开发技术（python语言，Django框架，SQL语言等）', '\\o\\\\勤奋严谨的工作态度，注重细节，并能有效合理地安排工作时间\', '\o\\\\优秀的英语读写能力，能够从英文邮件和文档中获取所需信息\', '\\\', '\o\\\\Advanced\Excel\and\database\management\skills\\', '\o\\\\Experience\with\Java\and\C++\skills\', '\o\\\\熟练使用Excel，有VBA技能者优先\', '\o\\\\熟悉或了解\Java、C\\C++\等开发语言等数据处理工具者更佳\']
["CompanyAstheNo.1world-classe-commerceplatform,AmazonstrivestobeEarth'smostcustomer-centriccompanywherepeoplecanfindanddiscovervirtuallyanythingtheywanttobuyonline.", '', 'AmazonComplianceOperationsteam(C-Ops)providesanexcitingandchallengingpositionthatprovidesProductCompliancesupportasaSubjectMatterExpertcontributingtoAmazon’ssuccessfuladherencewithworldwideproductandconsumersafetyrequirements.ComplianceoperationteaminChinaisanintegralpartofAmazonandfocusonawiderangeofrulesandregulations.Therearemultiplecomplianceprogramsandframeworksthatworktowardssolvingfordifferentregulatorychallenges.SomeoftheseprocessesincludeRestrictedProducts,Hazmat,Import&ExportCompliance,TradeCompliancetonameafew.Theteamthatyouwillworkisresponsibletoensurethattheimportedproductshavebeentestedincertifiedlaboratoriesandthatyouwillcomplywiththelegalrequirementsoftheimportingcountry,totakeappropriateactionsinordertoprotectcustomersfromrecalledorunsafeproductsandalso,toclassifyproductsbasedontheirpotentialhazardousriskandlaws.RolesandResponsibilityAsananalystyouareresponsibleforbuildingarobustsetofoperationalandbusinessmetrics,workingwithcross-functionalteamstodesign,build,deploythereportingsystems,andutilizemetricstodetermineimprovementopportunities.Workinginadynamicenvironment,youwillberesponsibleformonitoringkeysuccessmetrics,identifyingbusinessmetricsthatassessriskandchallenges,collaborativelyshapesolutionswiththeproductcomplianceteam.YouneedtobeaneffectiveuserofAmazonbusinessintelligencetools,anddatawarehousestohelpanalyzecomplianceperformanceacrosssegments.YouwillbeexpectedtoquicklybecomeasubjectmatterexpertofAmazondatastructuresanddataflows,andhelpbusinessleadersimprovebusinessprocesses,makebetterdecisions,andgeneratevalue.Atthisrole,youareexpectedtoworkcloselywithyourpeers,operationsmanagerstounderstandtheirrequirementsandtranslatethemintoactionablebusinessmetrics.Therolewillrequiretheabilitytoextractdatafromvarioussources&todesign/construct/executecomplexanalysistofinallycomeupwithdata/reportsthathelpsolvethebusinessproblem.KeyPerformanceAreas?Understandthevision,directionandcultureofallcomplianceoperationsatC-Ops?Understandrequirementsfromthemanagementandproductcomplianceteamsandmapthemwithdatasources/datawarehouse?Executehighpriority(i.e.crossfunctional,highimpact)projectstoimproveoperationsperformancewiththehelpofOperationsAnalyticsmanagers?Responsibletoplanresourcing,analyzeandreportdaily,weeklyandmonthlymetrics;identifytrendsandopportunitiestoreducecostsandimproveprocesses?DefineMIreportingrequirementsandcompliancerelateddashboardstoenableanintegratedapproachcoveringallcompliancetopics.Buildacomplianceorglevelreportingtohelpmanagementunderstandchallengesandrisksfacedaroundcompliance?IncreasinglypartnerwithstakeholderslikeProductComplianceandorRetailandbeapartofthesolutionprocess,topotentiallyminimizerevenueimpactsowingtocomplianceactions.?RetrieveandanalyzedatausingSQL,Excel,Accessandotherdatamanagementsystems.?Monitorexistingmetricsandpartneringwithinternalteamstoidentifyprocessandsystemimprovementopportunities?Designandimplementreportingsolutionsthatenablestakeholderstomanagethebusinessandmakeeffectivedecisions.', '', 'Basicqualifications', '', "?Priorexperienceworkinginecommerce/retail/supplychain/financialservicesbusiness.?Atleast1yearofexperienceworkinginAnalytics/BusinessIntelligenceenvironment?Bachelor'sDegreeinComputerScienceorequivalent,orinanyquantitativedisciplinesuchasStatistics,Mathematics,QuantitativeFinance?Detail-orientedandmusthaveanaptitudeforsolvingunstructuredproblems.Therolewillrequiretheabilitytoextractdatafromvarioussources&todesign/construct/executecomplexanalysestofinallycomeupwithdata/reportsthathelpsolvethebusinessproblem.?Proficiencywithquantitativeanalysis,anddatabases(includingproficiencywithtoolssuchasExcelandAccess).WorkedextensivelyinlargescaleDatabasesanddatawarehousesandSQLinabusinessenvironment.SQLskillisamust(MySQL，Teradata，Oracle，Hive,etc.)?ProficientinMSAccess,Visio,anddatavisualizationtool(tableau,ExcelMacroincludingVBA)?CodingskillinPython,Java,C/C++(Mason,Perland/orJavaScriptexperienceisaplus)?GoodwrittenEnglishandcommunicationskillsPreferredqualifications?Priorexperienceindesignandexecutionofanalyticalprojects?IT/ScrumProjectManagementexperience(PMP/PMP-ACPawardedisaplus)", '', 'BasicQualifications', '', "?Priorexperienceworkinginecommerce/retail/supplychain/financialservicesbusiness.?Atleast1yearofexperienceworkinginAnalytics/BusinessIntelligenceenvironment?Bachelor'sDegreeinComputerScienceorequivalent,orinanyquantitativedisciplinesuchasStatistics,Mathematics,QuantitativeFinance?Detail-orientedandmusthaveanaptitudeforsolvingunstructuredproblems.Therolewillrequiretheabilitytoextractdatafromvarioussources&todesign/construct/executecomplexanalysestofinallycomeupwithdata/reportsthathelpsolvethebusinessproblem.?Proficiencywithquantitativeanalysis,anddatabases(includingproficiencywithtoolssuchasExcelandAccess).WorkedextensivelyinlargescaleDatabasesanddatawarehousesandSQLinabusinessenvironment.SQLskillisamust(MySQL，Teradata，Oracle，Hive,etc.)?ProficientinMSAccess,Visio,anddatavisualizationtool(tableau,ExcelMacroincludingVBA)?CodingskillinPython,Java,C/C++(Mason,Perland/orJavaScriptexperienceisaplus)?GoodwrittenEnglishandcommunicationskills", '', '', '', 'PreferredQualifications', '', '?Priorexperienceindesignandexecutionofanalyticalprojects?IT/ScrumProjectManagementexperience(PMP/PMP-ACPawardedisaplus)', '', '', '质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)']
[]
['\\1、深入理解客户需求，推进客户解决方案落地；\', '\\2、分析客户痛点和优先级，形成技术方案报告，进行技术交流、规划、咨询和POC实施等；\', '\\3、制定产品研发需求，带领团队组织产品研发工作；\', '\\4、对业务目标负责，实施P&L管理及团队管理；', '', '：\', '\1、大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；\\', '\2、精通Java，Python或C++一种或多种开发语言，5年及以上保险项目开发经验，2年以上独立开发及代码经验；1年以上组建和管理开发团队经验；\', '\3、熟悉保险行业数据库相关开发流程，框架。；', '\4、熟练掌握方案编写和宣讲能力，和丰富的客户现场项目咨询或实施经验；\', '\5、较强的沟通协调能力及逻辑思维能力；理解能力强；', '\6、研究生或985院校毕业者优先；']
['1、负责灵云智能客服系统的前端研发工作', '2、与产品、后端、设计师紧密配合，保证产品具有优质的用户体验与良好的兼容性', '3、Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践', '', '：', '1、本科及以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业，有2年及以上相关经验', '2、精通Javascript，包括基本对象及操作、DOM操作、事件、Ajax、错误处理、兼容性、ES5/6等内容', '3、精通Vue及相关技术栈', '4、精通HTML及CSS，包括HTML5及CSS3。产出页面布局及细节合理，并能快速解决浏览器兼容性问题', '5、深刻理解Web标准，对语义化、可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验', '6、了解一种后端语言（java/python等，有大型Web端项目经验或开发过流程编辑器者优先', 'Web前端开发']
['：', '', '灵云AICP团队致力研发国内领先的全方位人工智能能力平台，为各行业的企业办公自动化提供各种人工智能能力，实现智能化应用。涉及的人工智能领域包含语音识别、语音合成、语义理解、图像识别、声纹识别、人脸识别等。灵云SDK是其中一个重要组成部分，具备易用、稳定、支持多平台（Windows,Linux,Android,iOS,QNX等）等特点，方便企业进行二次开发接入。我们致力帮助开发者节约研发成本，提供开发效率，通过面向对象封装使开发者可以快速高效地完成应用开发。', '', '岗位描述：', '', '1、负责灵云SDK核心代码(C/C++)及业务流程的开发和维护', '2、解决灵云SDK测试及售后实施过程中反馈的产品问题', '3、针对灵云SDK的使用环境，参与制定性能调优，排错工具，兼容性技术方案', '', '：', '', '1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业', '2、3年以上C++软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法', '3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，有socket编程和多线程相关经验，熟悉probobuf', '4、熟悉Windows和Linux系统，熟悉shell/python等任一种脚本语言', '5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强', '6、有Linux下丰富的C/C++编程和调试经验优先', '7、熟悉Java和JNI接口者优先', '8、有Android或iOS开发经验者优先', '高级']
['：', '根据公司业务要求，寻找公开的能快速应用的算法模型，并能结合业务需求对模型参数等进行优化调整，以达到业务要求。', '：', '1、硕士以上学历；', '2、独立做过模型的建模、训练、优化，并且有模型优化经验等；', '3、对图像处理、人脸比对等模型算法熟悉，对模型的原理熟悉，能根据业务需求构建模型，并对模型调优有实际经验；', '4、熟练使用Python，或者C语言，能用这些语言进行开发；', '5、对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作；', '6、具有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作，能接受创业公司文化并愿意与公司一同发展；', '7、名牌学校计算机、数学、电子工程等相关专业毕业，有相关的人工智能开发经验。', '备注?C同样欢迎有经验的应届毕业硕士研究生、博士研究生。本职位也可接受***、实习生等。']
[':1、基于数据分析，优化线上信贷产品的策略（营销、定价、产品、风控、运营策略）；2、建立和维护估值模型，进行个人信贷产品的盈利性分析，制定策略如何提高盈利能力；3、和平行部门（财务、互联网产品、风控、模型、大数据、市场、运营、支付和催收等）密切合作，主导并推动项目的落地实施；4、制定产品预算，协助管理产品财务报表（P&L）和项目的盈利预期；5、追踪市场上产品发展态势，调研评估竞品，参与拟定产品未来的战略规划。', ':1、本科及以上学历，金融、统计、数学等相关专业；2、1年以上相关工作经验，有互联网金融行业风控、数据分析经验者优先；3、有一定的数据分析能力，熟悉SQL/Python者优先；4、良好的沟通能力和团队协作意识；5、良好的领导力和影响力，能够领导或影响相关部门从而实现公司政策的落地。']
[':利用各种用户信息开发风险模型，包括但不限于反欺诈规则和模型，申请、行为、催收模型；深入理解零售信用风险评估体系和产品业务，根据信用评分模型和反欺诈模型的结果，制定授信和定价策略；模型建模和自动化体系设计开发、模型方法的探索优化和提升；设计开发模型及策略的监控体系，为业务模型监控提供高效的管理工具；', ':熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如XGBoost、决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等；具备较强Python建模经验，出色的工程实现能力，能够设计模型框架，规范管理工程代码；有2年及以上零售银行、信用卡、电商、电信、互联网等行业经验优先；有责任心，工作独立性强，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。']
['1、负责云主机及IDC机房的部署、维护、升级工作；2、负责服务器操作系统、应用软件、维护工具的安装、升级、定制、部署与维护工作；3、负责服务器系统监控部署与维护；4、负责公司MYSQL数据库性能调优及数据库部署，维护；5、负责redis、kafka、consul、mongodb、mysql集群维护与优化；6、掌握shell、python等脚本语言撰写；', '1、2年以上的运维工作经验；2、熟悉Linux系统下各种服务的配置，如MySQL、DNS、Nginx、consul、kafka、Mongodb等；3、熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived等）；4、熟悉缓存技术及相关的操作系统基础设施（redis,memcache等)；5、具备网络安全的基本知识，熟悉TCP/IP协议栈，具有快速故障排查能力；6、较强责任心，良好沟通能力、表达能力及团队精神。-----------------------------------------------------------------']
['：', '1、从事语音合成声学建模研发工作', '2、从事垂直领域定制合成的效果提升工作', '3、从事基于深度神经网络的端到端语音合成研发工作', '4、从事小数据自适应研发工作', '5、从事声码器改进工作', '', '', '1、有扎实的工程基础，熟练掌握python或者C++', '2、有较扎实的机器学习基础，了解深度学习', '3、熟悉语音合成声学建模原理', '4、熟悉声码器优先', '5、熟悉HTS/kaldi优先', '6、熟悉深度神经网络优先', '']
['1、数据处理：根据要求收集系统数据，标注知识库内容分类，编写常用脚本，进行数据处理，整理业务案例；2、数据分析：具备数据挖掘、机器学习相关技术基础，能够运用深度学习开源工具构建数据分析模型，能够编写文本分析代码；3、图表支持：根据数据情况和业务要求，制定及完善数据图表；4、提交定期系统总结报告；5、收集整理用户反馈的业务需求，对系统提出优化方案并跟进，提高系统性能；1、重大活动期间，参与保障维护工作。学历及专业本科及以上学历，计算机、软件工程、应用数学、统计等相关专业。工作技能及经验要求1、掌握EXCEL、Python等工具进行数据处理和分析；2、较强的数据逻辑分析能力，有一定数据敏感性；3、能够承担压力，有很强的的工作责任心，具有较强分析能力和解决问题的能力，有较强学习能力。', '', '1、数据处理：根据要求收集系统数据，标注知识库内容分类，编写常用脚本，进行数据处理，整理业务案例；', '2、数据分析：具备数据挖掘、机器学习相关技术基础，能够运用深度学习开源工具构建数据分析模型，能够编写文本分析代码；', '3、图表支持：根据数据情况和业务要求，制定及完善数据图表；', '4、提交定期系统总结报告；', '5、收集整理用户反馈的业务需求，对系统提出优化方案并跟进，提高系统性能；', '1、重大活动期间，参与保障维护工作。', '学历及专业', '本科及以上学历，计算机、软件工程、应用数学、统计等相关专业。', '工作技能及经验要求', '1、掌握EXCEL、Python等工具进行数据处理和分析；', '2、较强的数据逻辑分析能力，有一定数据敏感性；', '3、能够承担压力，有很强的的工作责任心，具有较强分析能力和解决问题的能力，有较强学习能力。']
['：', '1、根据项目需要，实施经过合法授权的主机、网络和Web安全渗透测试；', '2、提供网络安全攻防技术培训演练及应急响应工作。', '3、对互联网领域的重大安全事件进行跟踪、分析；', '4、对安全领域的新技术、新方法进行研究。', '', '：', '1、熟悉渗透测试的步骤、方法和流程,能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；', '2、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术，能自行进行Web渗透测试，Web代码漏洞挖掘和分析；', '3、熟悉主流/非主流的Web安全技术，包括SQL注入，XSS，CSRF等OWASPTOP10安全风险;(可绕过安全狗，云锁等防护软件的优先)', '4、熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描、渗透测试的原理及操作;', '5、熟悉ASP/PHP/JavaScript/Java/Python（熟练其中一种即可）等脚本语法，且具有一定的代码审计能力.', '网络信息安全工程师互联网软件开发工程师']
['做过接口测试用例设计，使用过常用接口测试工具，如postman，有接口自动化经验更好', '参与过至少三个项目的完整测试经验，熟悉软件测试从需求到上线全生命周期的工作内容,e.x测试计划，测试执行方法，测试用例设计方法，缺陷跟踪方法，测试报告输出等。', '熟悉使用常见测试工具(Appium,Jmeter,Loadrunner,Selenuim,Robotframework等)，具备开发自动化测试脚本的经验（java,python）']
['Responsibilities:', '?DeveloptestscriptandtesttoolsforQAteam', '?Masterproducts,understandandanalyzetestrequirementwithattentiontodetails', '?Createautomationtestscriptsandexecutescripts', '?Develop/utilizetoolsandprogramstofacilitatetesting', '?Communicatewithteammembersandleadforplanningandreporting', '?Maintaintoolsandplatformtomeetnewrequirements', '?Adheretoteamprioritiesandworkwellinanintegrateddevelop/testenvironment', '', 'Jobrequirements', '1.Bachelordegreeorabove,computerrelatedprofessional,proficientEnglishreadingandwriting,fluentinoralEnglish;Thejobisopentoallnationalities.', '2.FamiliarwithsoftwaretestprocessandJavalanguage,morethan2yearsexperiencewithJavaorPythonintestingordevelopment', '3.Proficientwithcommondevelopmenttools,suchasEclipse(orIntellij),Git,Maven,TestNG', '4.PrefertohaveUIautomatedtestingexperienceformobileandwebproducts,withSeleniumandAppium', '5.Strongsenseofresponsibility,stronganalysis,learningability,andbettercommunicationskills', '', "Notice:Theactualsalarywilldependsonexperienceandinterviewresult.It'susuallyfairenough.", '', '软件测试']
[':', '1、负责x86、ARM、海光、Power等CPU平台操作系统产品研发与升级维护；', '2、负责ARM64、海光CPU、linux-RT等系统产品的系统研发与维护，维护产品生命周期；', '3、负责市场项目开发及相关服务器操作系统有关的二线支持。', '', '：', '1、大学本科或以上学历，有3年以上相关工作经验；', '2、对Linux操作系统有深入了解，熟悉fedora、ubuntu、RHEL主流linux发行版；', '3、具有Linux环境程序开发经验，熟练使用gcc，gdb，make，binutils等开发调试工具；', '4、熟练掌握C/C++，java，Python，shell等两种或以上编程语言；', '5、熟悉文件系统架构、机制，熟悉Selinux架构、机制以及使用；熟悉服务器操作系统系统安全或Gnome桌面环境；', '6、具有良好的交流和团队协作能力，责任感强；', '7、英语四级以上，具备熟练的读、写能力，能够阅读英文技术文档。', '', '具备下列条件之一者优先考虑：', '1、基于Linux大型软件项目开发经验；', '2、fedora、centos等Linux发行版构建、裁剪、定制或维护经验；', '3、获得Linux相关认证。']
[':', '1、负责x86、Power、ARM64、海光等CPU平台操作系统kernel开发与优化；', '2、Linux内核维护和升级维护，bug分析；', '3、负责市场项目kernel裁剪定制、优化相关开发；', '4、客户内核相关问题调试分析。', '', ':', '1、大学本科或以上学历，有5年以上相关工作经验；', '2、熟悉Linux内核机制，了解内核debug方法；擅长Linux内核开发模块，擅长arch、drm、net、usb/pcie、PM、安全等2种以上内核模块；', '3、熟悉LinuxC/C++编程，熟悉shell/python/perl等的一种；', '4、熟悉Linuxkernel架构流程，如进程间通信，多线程架构，文件系统、设备管理等；熟悉TCP/IP协议栈和Linux驱动程序开发；', '5.具备较强的Linux内核分析和调试能力，较强的Linuxkernel的功能开发和问题解决能力；', '6.具备团队协作开发能力。', '', '具备下列条件之一者优先考虑：', '1、熟悉kernel代码架构，有一定kernel维护经验；', '2、参与过Linuxkernel模块开发。']
['培训讲师讲师/助教']
[':', '1、负责x86、龙芯、申威等平台linux操作系统产品研发与升级维护；', '2、负责市场项目开发。', '', ':', '1、大学本科或以上学历；', '2、有1年以上相关工作经验，有一个以上linux平台项目研发经验；', '3、对Linux操作系统有深入了解，熟悉fedora、ubuntu主流linux发行版；', '4、熟悉linuxC/C++编程，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程；', '5.熟悉shell/python/perl等常用脚本工具语言中的一种；', '6.有一定代码阅读量，能够快速学习分析项目代码并总结形成文档；', '7.熟悉CMMI/GJB5000软件开发流程，具备团队协作开发能力；', '8、英语四级以上，具备英语项目及技术资料读、写能力。', '', '具备下列条件之一者优先考虑：', '1、熟悉龙芯(loongson)、mips或arm架构的linux操作系统；', '2、有异构平台交叉编译环境搭建经验者优先;', '3、熟悉gnome桌面图形应用开发，熟悉GTK、QT等其中之一；', '4、参与过社区项目的开发或管理。', '高级']
['技术支持/维护工程师']
['工作地点：北京', '：', '1、研发操作系统基础发行版本；', '2、参加下列系统的设计和开发：Linux操作系统基本服务和服务器运维工具；', '3、究其他相关技术，包括集群、虚拟化、数据库和中间件、系统安全增强等。', '：', '1、熟练掌握C/C++，java，Python，Perl等两种或以上程序设计语言；', '2、精通类Unix操作系统的系统管理操作，熟练架设oracle、mysql等各种应用服务器；', '3、精通Linux系统和Linux环境开发，具有Linux环境程序开发经验，熟练使用gcc，gdb，make，binutils等各种开发工具，有Linuxkernel开发经验者优先；', '4、有服务器操作系统运维工具（nagios/chef/puppet/ganglia等）工作经验者优先；', '5、有高可用（pacemaker,heartbeat等）集群产品研发工作经验者优先。', '高级互联网软件开发工程师']
[':', '1、研发服务器操作系统基础发行版本；', '2、参加下列系统的设计和开发：Linux操作系统基本服务和服务器运维工具；', '3、研究其他相关技术，包括服务器集群、虚拟化、数据库和中间件、系统安全增强等。', '', ':', '1、计算机、信息技术等相关专业的硕士、博士或优秀本科生；', '2、熟练掌握C/C++，java，Python，Perl等两种或以上程序设计语言；', '3、精通类Unix操作系统的系统管理操作，熟练架设oracle、mysql等各种应用服务器；', '4、精通Linux系统和Linux环境开发，具有Linux环境程序开发经验，熟练使用gcc，gdb，make，binutils等各种开发工具，有Linuxkernel开发经验者优先；', '5、有服务器操作系统运维工具（nagios/chef/puppet/ganglia等）工作经验者优先；', '6、有高可用（pacemaker,heartbeat等）集群产品研发工作经验者优先；', '7、具有开放的心态，良好的接受新技术和新知识的能力；', '8、具有优秀的自我管理、自我学习能力和工作主动性。', '高级']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1、CDH大数据集群的部署，调优以及运维;', '2、Hadoop集群的功能设计，配置管理以及troubleshooting；', '3、能够配合销售人员提供良好的售前技术支持；', '4、能够引导客户需求，提供解决方案，赢得客户技术认可。', '', '：', '1、本科及以上学历，3年以上运维/数据库/系统管理员工作经验，1年以上CDH大数据集群独立运维经验；', '2、熟悉并能熟练操作CDH集群，包括不限于集群安装，高可用配置，LDAP/AD集成，SPSS/SAS集成等；', '3、能够快速有效的定位并解决CDH/ApacheHadoop集群的问题；', '4、能够编写batchell/python脚本，对windows/nux操作系统命令精通；', '5、熟悉主流的BI、数据仓库产品；', '6、良好的表达沟通能力，良好的方案编写、讲解与演讲能力；', '7、具备快速学习能力，一定程度的抗压能力，能够接受适度出差；', '8、有Cloudera大数据认证证书的人员优先考虑。', '售前/售后技术支持经理']
[]
['-负责大数据平台架构的规划、设计与实施', '-参与建设、维护、优化基于实时技术的数据平台，为业务提供易用的数据工具和平台。', '-关注开源技术动态。', '-通过大数据平台和工具，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习工作，提升平台线上产品效果与线下运营效率', ':', '-丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python中的一种', '-熟悉Mysql，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案', '-有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力', '-扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境', '-熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先', '-有互联网公司中大型分布式系统经验优先', '', '', '', '-负责过项目、有业务思维产品思维优先。']
['：', '1.负责集团自动化运维平台、监控平台的规划、建设与开发;', '2.负责运维相关的自动化工具或系统设计和方案制定，并参与开发;', '3.负责架构设计、接口规范制订、技术文档编写、关键技术验证和选型;', '4.带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作;', '5.定期对所有监控运维问题进行分析，提高运维效率，提升团队的服务支持专业度。', '：', '1.全日制本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验;', '2.精通Python语言，熟悉其它如Java、Go、Shell等语言优先;', '3.精通Python至少一种开发框架如Django、Tornado、Flask;', '4.有监控系统、CMDB、工单流程等开发经验优先;', '5.熟悉JavaScript、HTML、JQuery、CSS前端技术者优先;', '6.熟悉以下开源软件：HAProxy、LVS、Nginx、Squid、OpenStack、Docker、Kubernetes、ELK、Zabbix等优先;', '7.熟悉TCP/IP网络设计，熟悉交换机、路由器、安全设备等相关设备维护优先;', '8.有设计业务系统整体架构经验优先;', '9.工作积极主动、责任心强、思路清晰善于思考，有良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神。', '工作地点：昌平']
['：AI解决方案产品的孵化，包括：产品设计、技术调研、架构设计、验证开发、开发转化，包含但不限于下述几类职责：1.参与所有重要设计的决策，对项目交付进行全面监督2.和内部团队进行有效沟通，本地或者远程开展对系统设计/实施的定义，包括对短期项目交付（战术层面）和对长期项目交付（战略层面）的探讨3.定义客户需求，评估备用解决方案4.创建和执行项目计划，并根据需要和需求进行合理的修订5.对系统开发生命周期各个方面进行支持，重点关注设计，开发以及单元测试\必备条件：1.熟悉Java开发语言，懂C++或Python优先2.熟悉SQL(例如MySQL,Oracle等)3.熟悉springcloud微服务搭建，并且熟悉对consul，gateway和feign等组件的使用4.熟悉kafka、hbase和elasticsearch等大数据组件的使用5.有过基础服务架构设计和监控设计6.有高性能、可扩展、高并发、分布式系统开发、分布式事务处理经验7.对高新技术产品和软件公司充满热情；“极客”优先8.具备良好的沟通和领导力，能够对内部团队和外部客户实施影响\加分项有语音IVR系统（特别是AVAYAAEP、华为UAP）的经验理解企业软件的开发模式']
['', '1.职责', '（1）.负责企业SaaS系统/其他在线系统（如针对普通用户的企业员工健康等产品）的iOS研发。', '（2）和后台工程师一起定义交互接口，并将交互设计师和UI设计师的成果忠实转化为动态页面，并在响应时间，加载时间，内存控制等各方面进行应用页面优化。', '（3）.快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，并积极和最终用户沟通，获得第一手改进建议。', '\\', '2.要求', '（1）.强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。', '（2）.有积极创新的极客般的自我驱动力，对iOS应用页面的美感、响应时间，顺畅使用，代码量减少等有极致的追求。\', '（3）.熟练掌握Object-C/Swift及各种通用框架，多线程及异步编程，熟练使用Git源码管理。', '（4）.有一定的python、PhotoShop/Illustrator等经验更佳。', '\\', '3.经验', '（1）.计算机/电子/软件/设计及其他相关专业本科以上毕业\\', '（2）.2~5年以上iOS应用研发工作经验。', '（3）.有过十万量级线上应用的研发经验，有过1年以上SaaS系统iOS研发经验更佳。']
['1、具有Linux上的开发经验，熟悉命令行，能够编写基本的Shell脚本', '2、有运用数据库（MySQL或PostgreSQL）和SQL编写经验，并能进行数据库的数据结构设计', '3、掌握软件开发规范及面向对象的技术', '4、了解Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch等中间件', '5、了解HTTP1.1、HTTP2、HTTPS、WebSocket、TCP等网络协议', '6、具有出色的问题分析和解决能力。', '7、具备工程化思维，有较好的问题分析与解决能力', '8、具有良好的设计思维，能够高效地提供安全、高性能、可扩展的技术方案', '9、对新技术充满热情，积极学习', '具备以下资格三种以上，可享受13薪：', '1、掌握至少一种编程语言，例如C#,Python，JAVA或.NET技术;', '2、熟悉自动化工具的使用逻辑；（如RPA常用工具：BluePrism，AutomationAnywhere或者UiPath）', '3、中英文理解能力良好', '4、熟悉IntelliJIDEA、Git等开发工具的使用', '5、有使用Future、Lambda表达式、Stream经验', '', '', '脚本开发工程师']
['：', '负责系统的接口测试，自动化测试等', '', '：', '1、本科或以上学历；', '2、至少3年以上测试工作经验，参与过不少于三个项目的完整测试经验，熟悉软件测试从需求到上线全生命周期的工作内容；', '3、熟悉接口测试用例设计，及常用接口测试工具，如postman，有接口自动化经验更好；', '4、熟悉使用常见测试工具，如Appium/Jmeter/Loadrunner/Selenuim/Robotframework等；', '5、具有开发自动化测试脚本的经验（java/python）；', '软件测试']
['1.熟悉黑盒和白盒测试方法，了解自动化测试；', '2.良好的linux基础，熟练使用python/C++/shell中的任意一种进行软件开发；', '3.具备一年以上软件开发测试或自动化测试工作经验；', '4.有地图方面工作经验的优先考虑；', '5.对无人驾驶感兴趣，吃苦耐劳，能适应加班工作；']
['了解linux下的基本编程环境、使用', '-掌握python知识，开发技能', '-熟悉C++语言，熟悉面向对象的设计原理和方式', '-了解基本的shellprogramming', '-掌握基本的调试方法，具备快速定位、解决问题的思路和能力', '-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来', '-良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力']
['1.对自动驾驶行业有强烈的热情', '2.熟悉linux操作系统，具备一年以上基于linux系统开发经验', '3.具备C++/Python/Shell其中一种编程经验者优先', '4.有较好的沟通能力，能承担一定工作压力，适应出差的需求', '5.本科学历以上，自动化、电子工程、计算机、汽车工程等相关专业']
['职位职责：', '1.负责新产品的系统架构设计、概要设计详细设计，参与已有产品的升级维护；', '2.负责产品的总控系统、控制系统等模块的开发及单元测试工作；', '3.负责工具软件的开发维护；', '4.输出相关技术文档编写；', '5.配合产品测试等完成产品的研发工作。', '：', '1.计算机软件相关专业本科或以上学历，5年及以上Linux平台下开发经验；', '2.熟悉Linux下开发调试，熟悉C语言标准，熟练掌握C/C++编程；熟悉CMake、JS、html技术；', '3.熟悉Socket通信、多线程、数据库技术，熟悉实时系统开发优先；', '4.熟悉Python、Shell等脚本语言，熟悉嵌入式开发者优先；', '5.熟练使用Git、JIRA等管理软件，熟练使用VirtualBox软件，有开源项目开发经验优先；', '6.可独立快速完成产品原型开发，良好的英文阅读能力。', '7.责任心强，积极上进，具备良好的沟通能力和团队协作精神。', '', '高级']
['', 'Web前端开发']
['', '****', '1建立和维护大数据集群；', '2大数据处理和分析；', '3技术交流，外部技术合作；', '5开发和维护内部工具；', '', '**技术要求**', '', '1理工科，本科以上学历，计算机、数学、物理或统计学背景，三年及以上开发相关工作经验；', '2熟悉Hadoop生态各种产品，能独立部署、优化Hadoop集群，有实际项目开发经验；', '3熟悉Java语言；', '4熟悉关系型数据库，如MySQL/Oracle/PostgreSQL；', '5熟悉Elasticsearch加分；', '6熟悉Python语言加分；', '', '**团队要求**', '', '1工作主动性强，自我驱动，目标导向，结果导向；', '2独立分析和解决问题的能力；', '3能够与人融洽相处，善于沟通和团队合作；', '4能够适应多种工作角色的迅速转换，抗压能力强。', '']
[':', '1、负责运维版块工作的规划、部署、实施、监控、数据备份、容灾备份、数据迁移、日志分析、故障排除和虚拟化调优等工作；', '2、负责客户私有云平台的规划、搭建及整体实施工作；', '3、协助业务部门完成线上系统的部署实施、性能调优、数据库调优工作；', '4、负责基于容器化的管理平台，完成各应用的日常部署、管理、运维、监控工作；', '5、负责应用的日常监控及预警处理等；', '6、完善应用系统架构、绘制拓扑图、日常运维等相关文档。', ':', '1、本科及以上学历，计算机类相关专业毕业，熟悉基础网络架构、操作系统、数据库、虚拟化、服务器、存储、等技术；', '2、精通Linux操作系统（CentOS/RHEL/Suse/Ubuntu发行版），有RHCA/RHCE认证优先；', '3、熟练掌握Shell/Python/Go/Ruby中至少一种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；', '4、熟练使用MySQL/Oracle，有大型集群数据库部署、运维、备份、调优经验，了解mongodb、Redis等NoSQL数据库，了解hadoop平台；', '5、熟悉掌握Nginx/Apache/Tomcat/Node等应用服务器的安装、部署、运维工作；', '6、熟练掌握LVS/Keepalived/HaProxy/DRBD/FastDFS等工具或中间件的安装、部署、运维工作；', '7、熟悉Zabbix/ELK等运维监控软件及日志管理平台的规划、部署及使用；', '8、熟悉Docker容器，熟悉大规模容器管理平台，有大规模Docker容器自动化部署实施及运维经验优先；', '9、熟练掌握SVN/git等源代码管理工具，能基于源代码管理工具搭建自动化部署方案；', '10、沟通协调能力强，有较强的自我学习、自我驱动能力，能吃苦耐劳，有7*24的工作服务意识。']
['（一）：', '1.计算机、信息安全\\网络安全、密码学等方向，对信息安全感兴趣的硕士生或本科生；', '2.对信息安全工作感兴趣，具有一定渗透工作经验，熟悉安全测试技术和工具，紧跟安全动态,对安全组织有一定了解；', '3.熟练使用包括但不限于python、java、C#、C++、vc等常用编程语言一门以上，能够开发工具解决工作中的问题；', '4.熟悉病毒、漏洞、APT攻击等原理、思路，或尝试或编写过利用工具；', '5.对常见的企业系统、网络架构、网络设备、安全防御设备有一定的理解；', '6.渗透实战经验丰富者，挖掘并在公开机构上报过漏洞者，在信息安全技术方面发表过优秀论文者优先。', '（二）：', '1.对各类信息安全新技术新领域跟踪和研究、对各类安全热点进行分析，包括国内外病毒、APT攻击、漏洞研究、移动安全等', '2.按照规定要求，对指定信息系统进行渗透测试，对信息系统安全突发事件进行分析处置；', '3.参加各类测试方案的制定，对其中安全性测试内容的制定、评审；设计安全性测试用例，并指导执行安全性测试，分析汇总安全性测试结果，提出问题整改建议；对渗透测试和安全事件应急处置，制定方案，提出建议；对企业或系统安全提供咨询；', '', '4.参与信息安全科研项目，制定安全测试方法，研发安全测试工具；使用各类安全检测工具，对系统、设备、网络、等安全问题、发现、验证、处置；使用调试分析工具对安全漏洞进行分析、发现、验证。']
['：', '1、软件配置管理工作：软件配置管理计划与执行、基线管理、配置状态报告、配置审核、配置库物理备份与保证可靠性。', '2、QA工作，制定项目质量保证计划，进行过程审核，提交审核报告。', '', '：', '1、计算机或软件工程专业本科以上；英语4级以上；2年以上软件配置管理实际经验。', '2、熟悉软件工程理论和方法，熟悉配置过程的要求和检查标准。', '3、熟练掌握主流配置管理工具使用和控制，例如Clearcase、SVN，git等。', '4、了解主要开发语言（java、python、perl等）基本原理编译、打包、发布工作；熟悉主流持续集成工具使用。', '5、了解CMMI体系和ISO体系,具有CMMI3级配置管理工作优先。', '6、熟悉QA工作流程，对过程改进有一定经验。', '7、工作细心、积极、主动，团队合作意识强；具备良好的沟通能力和解决问题的能力。']
['（***）', 'JobSummary', "Usethisinterestingandrewardingopportunitytodevelopinnovativesolutionstocomplexproblemswhileworkingalongsidesomeofthebrightestengineersintheopensourceindustry.TheRedHatQualityEngineeringteamislookingforanAssociateQualityEngineertojoinusinBeijing,China.Inthisrole,youwillfocusonvirtualizationtesting,whichincludescreatingtestplans,researchingnewfeatures,anddevelopingautomatedtestscripts.You'llalsoperformacceptance,function,regression,integration,andperformancetestingonRedHatEnterpriseLinux(RHEL).", '', 'PrimaryJobResponsibilities', 'Performnewfeatureresearchandtestplandevelopment', 'Create,maintain,andreviewautomatedtestscriptsandtestcases(bothmanualandautomation)', 'Analyze,report,andtrackdefects', 'Debugsoftwareproblems', 'Operateautomatedtesttools', '', 'RequiredSkills', "Bachelor'sdegreewith2+yearsofworkingexperience,oramaster'sdegreewith1+year(s)ofworkingexperienceRequiredSkills", '1+year(s)ofexperienceandskillswithLinux', '1+year(s)ofworkingexperienceinsoftwaretestingordevelopment', 'Solidscriptingskillsand1+year(s)ofexperiencewithBash,Perl,orPython', 'Familiaritywithawidevarietyofoperatingsystemandothercomponents', 'ExcellentwrittenandverbalcommunicationskillsinEnglish', 'Workingexperienceinvirtualization(KVM,Xen,orlibvirttools)isaplus', '', '', '', '', '软件测试']
['', '1、参与公司产品及应用的架构规划和设计，包括前期系统资源需求分析，维护以及编写相关产品应用的管理与维护文档。参与业务平台的运作流程，处理运维相关的业务和技术相关问题。', '2、负责CDN平台的运维，包括负载均衡、调度DNS、HTTPCache等。熟悉CDN的监控、日志优化和流量统计及故障判断。', '3、负责构建和维护各类运维系统，包括代码发布系统、自动化配置管理系统、集群部署系统、日志分析系统等。', '4、利用分析系统，分析产品应用端数据，可视化分析数据，为产品优化、产品质量作数据依据；配合市场及其他部门，提供产品相关数据支持。', '5、及时跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化。参与网络整体架构规划、实施、优化。', '', '：', '1、5年以上互联网公司运维工作经验。', '2、精通PHP/Perl/Python/JAVA等至少一种语言进行编程工作。有JAVA、Python编程经验优先。', '3、精通Linux原理、系统、应用知识，深入了解互联网企业主流和常用的开源系统。精通常见网站架构环境部署、维护和优化。', '4、熟悉常见JAVA容器，精通tomcat的优化。精通主流SQL和NoSQL的配置及参数优化，数据库的备份维护和高可用等。', '5、熟悉前端接入及CDN技术，有CDN架构设计、运维经验或大规模基础服务平台架构设计、运维经验，深入理解CDN原理。', '6、有高并发以及大用户量下高性能系统部署的实施经验。', '7、熟悉开源云计算平台如openstack等，熟悉容器和docker技术。有实际系统的搭建及管理经验优先。', '8、有实际自动化运维项目经验，精通saltstack、jenkins、ELK等系统。']
['1、具备扎实的计算机基础和网络基础，熟悉TCP/IP网络协议栈，对网络数据包具备分析实践能力，熟练使用数据包分析工具；2、熟悉防火墙原理，能够熟练配置防火墙策略和基本网络配置；3、熟悉主流安全产品原理和应用，包括防火墙、IDS、IPS、WAF、终端安全防护、DLP等；4、熟悉思科、华为、H3C、Juniper等主流网络设备配置管理，熟练使用Linux操作系统；5、掌握C、C++、Java、Python、PHP、Perl等一门或一门以上编程语言，如有实际开发经验者***；6、有DDOS攻防经验或渗透测试经验者优先；7、有SDN软件定义网络项目经验或研究经验者优先；8、较好的沟通协作能力，对网络安全技术感兴趣者优先。']
['IC验证工程师集成电路IC设计/应用工程师']
['：', '根据生信研发主管的安排展开研发工作', '1.根据公司技术和产品研发战略定位，进行数据分析软件和流程的开发，并建立良好的研发工作记录。', '2.完成技术或产品分析流程的开发，测试以及流程化和自动化。', '3.为开发的流程，撰写文档或SOP提供内部或外部使用。', '4.参与产品注册申报及软件著作权申请工作。', '5.及时通过数据分析结果，发现和反馈实验技术开发过程中可能存在的问题并给出优化建议。', '跟踪国内外相关生物信息学和计算机科学新技术、新方法的发展趋势，并按需要进行学习、借鉴。', '6.定期总结生物信息研发过程的经验，提高研发质量和效率，促进团队内知识分享和积累。', '：', '专业：生物信息学、数学、统计学、计算机科学相关专业', '岗位经验年限：有至少两年生物信息学从业经验或科研经历', '熟悉生物信息学分析工具及数据库，熟练掌握NGS数据分析管线。', '熟练Linux系统，精通Perl、Python、R等编程语言至少两种。', '能熟练阅读中英文文献。', '有良好的沟通能力，计划与执行能力。', '热爱技术开发工作，逻辑清晰，善于分析和解决问题。']
['：', '负责组织协调基因检测分析、遗传及科研咨询服务相关工作，包括', '1.负责公司临床类和科研类的基因检测服务的生物信息分析工作。', '2.负责基因测序数据和表型数据的归档、统计、管理和维护。', '3.负责向市场部、销售部提供售前和售后遗传及科研咨询支持。', '4.负责基因检测分析过程管理，相关数据分析、质量控制、检测报告等流程和标准。', '5.跟踪和掌握国内外基因测序技术在临床应用和医学研究中最新成果、临床案例和发展趋势，适时进行学术论证和讨论，保持公司基因检测服务的先进性。', '6.定期总结项目经验，提高团队工作质量和效率，促进团队内知识分享和积累。', '7.建立公司基因检测分析项目档案，并向行政综合部定期备案。', '：', '专业：生物信息学、数学、统计学、计算机科学相关专业', '岗位经验年限：有至少两年生物信息学从业经验或科研经历。', '有良好的生物学素养。', '熟悉生物信息学分析工具及数据库，熟练掌握NGS数据分析管线。', '熟练Linux系统，精通Perl、Python、R、Java、C/C++等编程语言至少一种。', '能熟练阅读及撰写中英文文献。', '有团队管理经验者优先考虑，有很强的领导能力、沟通能力，计划与执行能力。']
['：', '负责生物信息业务流程研发项目', '1.负责生物信息研发项目实验方案的编制，对任务进行分解和分工，对关键节点进行管控、对实施过程进行监督、对实施结果进行验收，确保研发项目按计划执行。', '2.负责程序开发过程管理。', '3.生物信息研发项目应用于基因检测服务和软件系统对外投放的，相关方案应结合市场应用需求，满足标准化、自动化和可视化的应用场景。', '4.负责医疗器械（6870软件类）申报和专利规划，完成产品注册申报及软件著作权申请。', '5.跟踪行业技术动态，掌握国内外相关生物信息学和计算机科学新技术、新方法的发展趋势，并适时进行技术论证和讨论，保持公司生物信息技术的先进性。', '6.定期总结生物信息研发过程的经验，提高研发质量和效率，促进团队内知识分享和积累。', '7.建立公司生物信息研发技术档案，并向行政综合部定期备案。', '：', '专业：生物信息学、计算机科学相关专业', '岗位经验年限：有至少两年生物信息学从业经验或科研经历', '熟悉生物信息学分析工具及数据库，熟练掌握NGS数据分析管线。', '熟练Linux及Windows系统，精通Perl、Python、R、Java、C/C++、NodeJS等工具至少两种。', '能熟练阅读及撰写中英文文献。', '有团队管理经验者优先考虑，有很强的领导能力、沟通能力，计划与执行能力。']
['及工作内容', '根据生信科研主管的安排展开工作', '1.负责公司基因检测项目的数据分析，并与IT部门合作开发生物信息学数据库和临床信息相关数据库。', '2.负责基因检测分析过程管理，相关数据分析、质量控制等流程和标准；在负责人的指导下，基于数据分析结果，及时反馈实验流程中可能存在的各种问题，为优化实验流程提供数据支持。', '3.负责提供售后数据支持。', '4.负责数据管理和数据传输。', '学历：本科及以上', '专业：生物信息学、数学、统计学、计算机科学相关专业', '岗位经验年限：有至少两年生物信息学从业经验或科研经历', '熟悉生物信息学分析工具及数据库，熟练掌握NGS数据分析管线。', '熟练Linux系统，精通Perl、Python、R等编程语言至少一种。', '有良好的沟通能力，计划与执行能力。', '工作积极主动，具有强烈的责任心。']
['（***）', '', 'JobSummary', "TheRedHatOpenShiftQualityEngineeringteamislookingforaQualityEngineerwithapassionforopensourcesoftwaretojoinusinBeijing,China.Inthisrole,youwillmakeadifferenceinsolutionsusedbythousandsofpeoplearoundtheworldandworkonOpenShiftbyRedHat,asystembuiltonDockercontainersandthekubernetesclustermanagementsystem.You'llberesponsibleforallaspectsofqualityforOpenShiftbyRedHat,includingdesigningtestplans,extendingexistingautomationframeworks,anddevelopingnewautomatedtestsforbothbackandfrontends.AsanSeniorQualityEngineer,youwillgainadeepunderstandingofavarietyofpopulartechnologiesincludingDocker,kubernetes,RedHatOpenStackPlatform,RedHatJBossMiddleware,etc.", '', 'PrimaryJobResponsibilities', '\\\\DevelopautomationframeworkandscriptswithRuby,Go,orBashlanguagesforautomationtestingandexecution', '\\\\Participateinthetestplanningandproductplanningprocesses', '\\\\Conductnewfeatureresearchanddesigntestcases', '\\\\Carryoutmanualtestsanddeliverclearstatusfortestingareasinatimelymanner', '\\\\Documentandadvocatefortheresolutionofnewbugswithdevelopersandcommunicatetheimpactoncustomerstodevelopersandsupport', '\\\\Constantlylearnnewthingsandmaintainanoverviewofcurrenttechnologies', '\\\\CommunicatewithotherOpenShiftbyRedHatqualityengineersanddevelopersinEnglish', '\\\\Workinafast-pacedenvironment', '', 'RequiredSkills', "\\\\Bachelor'sdegreeorhigher,orequivalentincomputerscienceorarelatedfield", '\\\\5+yearsofexperienceinqualityengineering', '\\\\Familiaritywithtestingmethodologiesandtechniques', '\\\\KnowledgeoftheUNIXorLinuxoperatingsystem(anydistribution)', '\\\\ProgramminglanguageskillsinBash,shell,andJava', '\\\\ProgramminglanguageskillsinGo,Ruby,orPython', '\\\\Dedicatedtolearningandcollaboration', '\\\\Abilitytoworkinafast-pacedenvironmentandlearnquickly', '\\\\GoodwrittenandverbalEnglishcommunicationskills', '\\\\Knowledgeofvirtualization,Docker,kubernetes,RedHatCloudForms,RedHatOpenStackPlatform,andOpenShiftbyRedHatisanadvantage', '\\\\Contributionstoopensourceprojectsorpubliclyavailablecodesamplesareadvantages']
['Whataremyresponsibilities?Researchonstate-of-the-arttechnologiesrelatedtodataanalyticsandartificialintelligenceforapplicationsofindustrialscale;Buildinginnovativecomputationalmodels&algorithmsaccordingtodataanalyticsrequirementfromdifferentindustries;Transformationofdatasciencemethodsandalgorithmsintointegrated,customer-orientedsolutions;Hands-onevaluationofdataanalyticssolutionsandplatforms;WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?BasicQualificationsMasterdegreeoraboveinMathematics,Statistics,ComputerScience,orequivalent;Extensivehands-onexperienceondatamining/machinelearningalgorithms,neuralnetwork,deeplearningispreferred;2+yearsresearchordevelopmentexperiencerelatedtodataanalyticsincludingtheusageofrelevanttoolsandsoftwarepackages(R,Python,Matlab,etc.);Knowledgeondataanalyticsplatforms/tools,likeMapReduce,Storm,Sparketc.;Self-motivated,goodcommunicationskillsandgoodteamplayer;PreferredQualificationsDoctoratedegreeinMathematics,Statistics,ComputerScience,orequivalent;Goodknowledgeinonethelistedareas:reasoning,naturallanguageprocessing,deeplearning,reinforcementlearning,prescriptiveanalytics;Experienceonwholedataanalyticsprocess,fromcustomerrequirementstofinalanalyticsresults;Publicationsinrelevantjournalsandconferences;Excellentpresentationskills;Abilitytohandlemultiplecompetingprioritiesinafast-pacedenvironment;LanguageFluentinEnglish(speaking,readingandwriting);WhatelsedoIneedtoknow?Siemensisdedicatedtoquality,equality,andvaluatingdiversityandwewelcomeapplicationsthatreflectthediversityofthecommunitieswithinwhichwework.CTFornearly170years,pioneeringtechnologiesandthebusinessmodelsdevelopedfromthemhavebeenthefoundationofSiemens’success.Ourcentralresearchanddevelopmentunit?CCorporateTechnology(CT)?Cplaysanimportantroleinthis.CorporateTechnologycontributestotheCompany’ssuccessinmanyfunctions,includingtechnologyandinnovationstrategy,researchanddevelopment,cooperationwithuniversitiesandstart-ups,patentsandbusinessexcellence.Officiallyopenedin2006,CorporateTechnologyChina(CTCN)isthelargestinnovationbranchoutsideGermany.Manytop-notchinnovatorsworkinBeijing,Shanghai,Suzhou,Nanjing,Wuhan,QingdaoandTianjin.WecombinethephysicalandthevirtualworldsthroughourCoreTechnologyInitiativesandresearchprojectsintheareasofdataanalytics,theIndustrialloT,autonomoussystems,systemsintegration,cybersecurity,etc.WearethushelpingtheSiemensBusinessUnitsturninventionsintosuccessfulinnovationsinthemarket.Wearelookingforwardtoreceivingyouronlineapplication.Pleaseensureyoucompleteallareasoftheapplicationformtothebestofyouabilityaswewillusethedatatoreviewyoursuitabilityfortherole.ContactIfyouwantknowmoreSiemensjobopportunities,pleasebefreetologinourcareerwebsitewww.careers.siemens.com.cn.', '提醒：请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=6f806621c01dc226e6ff37d2d007bb3e']
['Whataremyresponsibilities?Researchonstate-of-the-arttechnologiesrelatedtodataanalyticsandartificialintelligenceforapplicationsofindustrialscale;Buildinginnovativecomputationalmodels&algorithmsaccordingtodataanalyticsrequirementfromdifferentindustries;Transformationofdatasciencemethodsandalgorithmsintointegrated,customer-orientedsolutions;Hands-onevaluationofdataanalyticssolutionsandplatforms;WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?BasicQualificationsMasterdegreeoraboveinMathematics,Statistics,ComputerScience,orequivalent;Extensivehands-onexperienceondatamining/machinelearningalgorithms,neuralnetwork,deeplearningispreferred;2+yearsresearchordevelopmentexperiencerelatedtodataanalyticsincludingtheusageofrelevanttoolsandsoftwarepackages(R,Python,Matlab,etc.);Knowledgeondataanalyticsplatforms/tools,likeMapReduce,Storm,Sparketc.;Self-motivated,goodcommunicationskillsandgoodteamplayer;PreferredQualificationsDoctoratedegreeinMathematics,Statistics,ComputerScience,orequivalent;Goodknowledgeinonethelistedareas:reasoning,naturallanguageprocessing,deeplearning,reinforcementlearning,prescriptiveanalytics;Experienceonwholedataanalyticsprocess,fromcustomerrequirementstofinalanalyticsresults;Publicationsinrelevantjournalsandconferences;Excellentpresentationskills;Abilitytohandlemultiplecompetingprioritiesinafast-pacedenvironment;LanguageFluentinEnglish(speaking,readingandwriting);WhatelsedoIneedtoknow?Siemensisdedicatedtoquality,equality,andvaluatingdiversityandwewelcomeapplicationsthatreflectthediversityofthecommunitieswithinwhichwework.CTFornearly170years,pioneeringtechnologiesandthebusinessmodelsdevelopedfromthemhavebeenthefoundationofSiemens’success.Ourcentralresearchanddevelopmentunit?CCorporateTechnology(CT)?Cplaysanimportantroleinthis.CorporateTechnologycontributestotheCompany’ssuccessinmanyfunctions,includingtechnologyandinnovationstrategy,researchanddevelopment,cooperationwithuniversitiesandstart-ups,patentsandbusinessexcellence.Officiallyopenedin2006,CorporateTechnologyChina(CTCN)isthelargestinnovationbranchoutsideGermany.Manytop-notchinnovatorsworkinBeijing,Shanghai,Suzhou,Nanjing,Wuhan,QingdaoandTianjin.WecombinethephysicalandthevirtualworldsthroughourCoreTechnologyInitiativesandresearchprojectsintheareasofdataanalytics,theIndustrialloT,autonomoussystems,systemsintegration,cybersecurity,etc.WearethushelpingtheSiemensBusinessUnitsturninventionsintosuccessfulinnovationsinthemarket.Wearelookingforwardtoreceivingyouronlineapplication.Pleaseensureyoucompleteallareasoftheapplicationformtothebestofyouabilityaswewillusethedatatoreviewyoursuitabilityfortherole.ContactIfyouwantknowmoreSiemensjobopportunities,pleasebefreetologinourcareerwebsitewww.careers.siemens.com.cn', '提醒：请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=6f806621c01dc226e6ff37d2d007bb3e']
['提醒：', '', '请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。', 'https://ars2.equest.com/?response_id=a540b979f9801be999d8cde8056d44b9', 'Whataremyresponsibilities?ThecandidatewillworkasaDigitalFactoryModelingandSimulationResearchScientist.Thecandidatewilldigouttheneedsfrombusinessunitsandexternalcustomers,putforwardinnovationprojects,discusstheprojectswithcustomers,andaccomplishtheprojectsintime.Detailedresponsibilitiesinclude-Technologyresearch(literaturesurvey,patentsearch,productreview)inthetechnologyfieldoffactorydigitalization;-Collectandidentifycustomerneedsonfactorydigitalizationanddefinepilotprojectswhichusethedigitaltwin,simulation&analysistechnologiesinproductionprocessforoptimization&upgrades;-CollaboratewithSiemenscolleagues,partnersandcustomerstoimplementfactorydigitalizationsolutions,includingbutnotlimitedtomodeling,simulation,programming,installing&deploying,testing&analysis,reportsfiling,etc.;-Helpdevelopthedigitaltwinecosystem,attractpartners,accumulatedomainknowledge,anddevelopcustomizedsolutionsfordifferentindustries.WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?Masterdegreeandaboveinmechanicalengineering,computerengineering,automation,industryengineeringorequivalentSkilledinatleastonemodelingtoolandonesimulationtoolwithatleast2yearsofexperiences,capableofmodeling,simulation,analyzingandoptimizinglines&equipments/productionprocess/logisticprocess,etc;Capableofprogramming,skilledinatleastonelanguagelikePython/C#/Java;Knowledgeabout“MadeinChina2025”and“Industry4.0”,theconceptofdigitaltwin;KnowledgeonaboutPLM(productlifecyclemanagement)software;ExperienceonNX(UG),TECNOMATIXispreferred;Experiencewithsemanticmodel,simulationandoptimizationalgorithmispreferred;Experienceonmanufacturingdigitalizationupgradesispreferred;Experienceonadd-onfunctionsdevelopmentofmodelingandsimulationsoftwareispreferred;Familiaritywithatleastoneindustryamongoptoelectronicsinformation,laser,high-endequipment,semi-conductorispreferred;GoodoralandwrittencommunicationskillsinbothChineseandEnglish.', "WhatelsedoIneedtoknow?Withover1,900researchoperativesworldwide,theCorporateTechnologydepartment(www.ct.siemens.com)occupiesaspecialpositionwithinSiemens'R&Dfacilities.Itfunctionsasaninternationalnetworkofexpertiseandasaglobalpartnerforinnovations.ThroughitsR&DactivitiesinGermany,theUSA,theUK,China,India,RussiaandJapan,CorporateTechnologyhelpssecurethecompany'stechnologicalfutureandbolsteritscompetitiveness.OurProduct&ServiceInnovationglobalbusinessfieldfostersworld-classproductandserviceinnovations.Amongotherthings,itfocusesondevelopingnewbusinessopportunities,optimizingandsafeguardingbusiness,andprovidingsupportinthepositioningasatrendsettingcompany.Ourresearchteamconcentratesprimarilyonoptimizingportfoliosandprocesses,detectingandimplementingtrends,enhancingexpertise,promotinginnovations,andexpandingtheservicebusiness."]
['提醒：', '', '请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。', 'https://ars2.equest.com/?response_id=6c294e639bd0fe6bf0629cdf177663d2', '', 'Whataremyresponsibilities?1.Todofieldserviceundertheserviceregulationandworkingprocess遵从服务章程和工作流程，为客户提供现场技术服务支持2.ToassisttheServiceSalestosolvethetechnicalproblems支持销售同事解决技术方面的问题，提供解决方案3.Tosharethetechnicalknowledgeandreferencewithcolleagues与团队分享技术知识和案例经验4.ProcessDatastorage/analysis/visualizationforautomationanddrivesystem.自动化与驱动产品过程数据的存储、分析和可视化5.Creatingandprogrammingsoftwarealgorithmfordataanalyticsfordifferentsystemse.g.PressMachinepredictivemaintenance;Plantenergyanalytics;为不同的系统创建数据分析算法，例如压机预测性维护，工厂能源分析等6.Dataanalyticsserviceportfoliomanagementanddevelopment基于数据分析的服务产品的开发与管理WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?1.Bachelororabove本科以上学历2.WithmajorinAutomation,InformationScience,DataScience,ElectronicEngineering,Computerorrelatedetc专业为自动化、信息科学、数据科学、电子工程、计算机等相关专业的2019年毕业生3.BeingfamiliarMySQL、SQLServerdatabase，knowledgeinbigdataplatform(e.g.Hadoop/Spark)熟悉MySQL、SQLServer数据库，具有大数据平台的知识(如：Hadoop、Spark等)4.C#/C++/Python/JavaScriptexperienceisplus具有C#/C++/Python/JavaScript等经验者优先考虑5.GoodEnglishverbalandwrittenskills良好的英语读写能力6.Goodcommunicationskill良好的沟通技巧7.Goodcomputerskillinofficetools熟练运用办公软件8.Systemicthinking系统性思维9.Enjoytechnicallearning热爱钻研技术10.ProfessionalEngineercareeroriented以技术专家发展路线为目标11.Offeredfrequentbusinesstrips能接受全国范围频繁出差']
['Whataremyresponsibilities?Youwillworkinastartup-likeenvironmentintheSoftwareDefinedInverter(SDI)technologyfieldofCTREE.TheSDItechnologyfieldisdedicatedtoresearchanddevelopmentontomorrow’spowerconvertersusingthemostadvancedtechnologiesespeciallyregardingsemiconductors,controlandsoftwareapproachesmainlyforPCB-baseddesigns.Yourresponsibilitieswillinclude:Tosimulate,proactivelymodifyandchooseelectroniccircuitsfortherespectiveapplication;Todesigntherequiredanalogcircuitry;ToensurethecorrecthardwareandcontrolimplementationincooperationwiththePCBandcontroldesigners;TodoPCBlayoutsforyourcircuits;Totakeintooperationandtestthecircuits,alsoregardingEMC;Tofollowtheapplicablestandards,e.g.forcreepage,distances,etc.;WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?Yourqualificationshouldinclude:Masterdegreeorabove,majorinarelatedknowledgedomain;FluencyinEnglish;Above2yearsofexperiencein:measurementcircuitsimulationanddesign;digitalcircuitdesign;Labexperience;Qualificationsthatwouldbebeneficial:Programmingskills(e.g.Matlab,Python,etc.);Experiencewithpowerelectronics;Experienceinaresearchenvironment;Germanlanguageskills;Weexpectyoutobeproactive,creativeandopen-mindedworkinginadiverseenvironmentwithpeoplefromdifferentbackgroundsandcultures.', 'WhatelsedoIneedtoknow?Siemensisdedicatedtoquality,equality,andvaluatingdiversityandwewelcomeapplicationsthatreflectthediversityofthecommunitieswithinwhichwework.CTFornearly170years,pioneeringtechnologiesandthebusinessmodelsdevelopedfromthemhavebeenthefoundationofSiemens’success.Ourcentralresearchanddevelopmentunit?CCorporateTechnology(CT)?Cplaysanimportantroleinthis.CorporateTechnologycontributestotheCompany’ssuccessinmanyfunctions,includingtechnologyandinnovationstrategy,researchanddevelopment,cooperationwithuniversitiesandstart-ups,patentsandbusinessexcellence.Officiallyopenedin2006,CorporateTechnologyChina(CTCN)isthelargestinnovationbranchoutsideGermany.Manytop-notchinnovatorsworkinBeijing,Shanghai,Suzhou,Nanjing,Wuhan,QingdaoandTianjin.WecombinethephysicalandthevirtualworldsthroughourCoreTechnologyInitiativesandresearchprojectsintheareasofdataanalytics,theIndustrialloT,autonomoussystems,systemsintegration,cybersecurity,etc.WearethushelpingtheSiemensBusinessUnitsturninventionsintosuccessfulinnovationsinthemarket.Wearelookingforwardtoreceivingyouronlineapplication.Pleaseensureyoucompleteallareasoftheapplicationformtothebestofyouabilityaswewillusethedatatoreviewyoursuitabilityfortherole.ContactIfyouwantknowmoreSiemensjobopportunities,pleasebefreetologinourcareerwebsite', 'www.careers.siemens.com.cn.', '提醒：请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=6f806621c01dc226e6ff37d2d007bb3e']
['提醒：', '', '请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。', 'https://ars2.equest.com/?response_id=2892fff883ae21fc42648b447d344c0d', '', 'Whataremyresponsibilities?Researchonedgetechnologiestosuitforproductrequirements,designandimprovethearchitecturesofPerception(mainlyonComputerVision&DeepLearning)solutions/applications;Supporttoimplementkeymodulesofenterprise-levelperception(ComputerVision&DeepLearning)solutions/applications;Providealgorithmoptimizationbasedonusecaserequirements,design&leadtheimplementationofmachinevisionbasedrealtimealgorithm;Responsibleforkeytechnicalchallengesdefinitionandpotentialsolutiondirection;LeadthePerceptionteaminConnectedCitySolution,providedesign&guidanceoftechnicalstackfortheteam.WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?BasicrequirementsMasterdegreeoraboveinComputerVisionorequivalent;FamiliarwithLinux,developmentexperienceofOpenCV;ExpertofC++orPython;Familiarwiththeimageprocessingandobjectrecognitiondomainknowledgeandalgorithm;DevelopmentexperienceonCaffe2,tensorflowetc.;ExperienceonGPUbasedoptimizationtoimprovealgorithm’strainingandinferencespeed;3+yearsofdevelopmentorenterpriselevelAIsolutionexperience;2+yearsofexperienceleadingsoftwareteamsandprojects;Self-motivated,goodcommunicationskillsandgoodteamplayer;FluentinEnglish(speaking,readingandwriting);PreferredqualificationsPublishpapersonimportantglobalconferenceisabonus;Outstandingrecordsonwellknowdatasetorcontestisabonus;Experienceonenterprise-levelPerception(ComputerVision&DeepLearning)solutiondesignanddevelopment;Abilitytohandlemultiplecompetingprioritiesinafast-pacedenvironment;', '']
[]
[]
['：', '1.负责FW/IDS/IPS等安全产品测试工作；', '2.依据产品需求，编写测试用例文档；', '3.提交缺陷报告，跟进缺陷的修改，编写测试分析报告；', '4.协助定位和处理反馈；', '5.自动化脚本编写和测试；', '6.性能、稳定性、安全性等专项测试。', '：', '1.本科及以上学历，5年以上测试相关工作经验；', '2.熟悉软件测试基本知识和流程，掌握测试理论及测试方法，', '具备独立编写测试方案、测试报告的能力；', '3.熟悉常见网络协议，Linux/Windows系统基本操作，WEB相关技术知识，', '数据库基本操作命令；', '4.熟练使用TC、BPS测试仪；', '5.良好的逻辑思维能力，沟通协调能力，学习能力，抗压能力以及团队协作能力；', '6.有应用协议分析能力及安全/数通设备测试经验优先；', '7.具备一定的编程能力，有Python/Shell经验者优先。']
['：', '1.嵌入式应用软件开发、调试工作；', '2.嵌入式驱动开发、调试工作。', '：', '1.熟练掌握C/C++语言编程，至少熟悉shell/python其中一种脚本语言；', '2.具有ARM、SOC（STM32）平台下的嵌入式系统程序开发能力；', '3.有UART、I2C、SPI、USB、以太网等通信协议及其外设驱动开发经验；', '4.熟悉Linux操作系统，具有ARM架构下的Linux驱动程序开发经验；', '5.能看懂硬件原理图。', '高级']
['资深安全工程师', '', '你要做的DD', '1、从事web及linux系统安全防御；', '2、对业务及linux系统实施安全测试、风险评估和安全加固，以及各种入侵、渗透的防范；', '3、对安全事件进行应急响应，及时解决安全问题；', '4、完善公司信息安全技术规范、标准和管理制度；', '5、对相关人员进行安全培训，普及安全知识；', '6、关注最新的安全漏洞信息，及时修复公司相关产品的漏洞；', '', '理想中的你DD', '1、3年以上安全工作经验，精通TCP/IP和HTTP协议，对WEB安全、网络协议栈、linux系统安全或windows系统安全等有深入理解，精通各类安全渗透和追查取证技术；', '2、熟悉应急响应流程，能够独立对系统、Web服务器日志进行分析，从中发现安全问题；', '3、熟悉常见攻防工具使用，Metasploit，AppScan、Nmap、Nessus，ImmunityCANVAS，CoreImpact等；', '4、熟悉一种或多种常用的编程语言（如PHP/Java/C#/Python/Go等），可开发简单的安全工具；', '5、熟悉网络安全设备（如WAF、漏洞扫描、DDOS防护设备等）的原理、部署和安全评估方法；', '6、具备良好的团队协作、沟通、学习能力；', '', '优先资质DD', '1、有相关认证证书者（如CISSP等认证）优先考虑', '2、有互联网安全公司从业经历，有优秀文章发表经验者优先考虑。', '网络信息安全工程师']
['', '：', '1、基于Hadoop各种开发工具和框架实施数据采集、分析和报表；', '2、Hadoop集群的数据接口开发。', '：', '1、基础扎实，熟悉数据结构和算法；', '2、熟悉Linux操作系统；', '3、熟悉Java、Python、Scala、Shell语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格；', '4、具备3年以上Hadoop开发经验,熟练操作SparkStreaming与SparkSql；精通Solr与Elasticsearch；', '5、有独立分析和解决问题的能力；', '6、有较强的学习能力，能够迅速掌握新技能；', '', '']
['', '：', '1、独立或者在指导下完成客户指派的项目相关的数据处理和数据建模的需求;', '2、撰写相关分析报告，包括分析的方法，分析的对象和分析的结论以及其他相关内容;', '3、对客户的业务需求有一定的理解能力，能转换为代码实现。', '', '：', '1、统计学、计算机应用等专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；', '2、掌握常用的数据处理知识，如空值填补，窄表展开，异常值识别等；', '3、掌握常用的统计模型，如回归，分类，聚类等；', '4、能用Python/Spark进行数据处理，包括分析结果的展示能力；', '5、会用SQL取数；', '6、能克服项目出差；', '7、有数据库相关经验优先；', '8、能用PySpark进行数据处理优先。', '', '', '算法工程师']
['', '：', '1.负责大数据平台日常运维、巡检、故障处理等；', '2.负责简单的数据处理，脚本编写工作。', '：', '1.本科以上学历，2年以上相关工作经验；', '2.熟悉ApacheHadoop、Spark、Storm、Kafka、HBase、Hive等大数据组件的安装部署、故障处理、性能调优；', '3.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库；', '4.熟悉Kettle、Sqoop等ETL工具;', '5.熟悉Linux、Shell、Python。', '', '技术支持/维护工程师']
['1、精通\sql\及性能调优，熟练使用\python\进行数据处理;', '2、对互联网、金融行业有一定了解;', '3、思路清晰，具备良好的沟通能力和快速解决问题的能力。', '', '公司简介：', '马上消费金融股份有限公司是一家经中国银保监会批准，持有消费金融牌照的科技驱动的金融机构。马上消费金融于2015年6月正式开业，引入了重庆百货、重庆银行等国有股东，以及物美集团、阳光保险、浙江小商品城等社会化股东，形成极具活力的多元化混合所有制股东结构。公司于2016、2017、2018年分别完成三次增资扩股，注册资本金达40亿元，成为注册资本金第一大的内资消费金融公司。2018年D获准设立博士后研究工作站，开展博士后工作。2018年D累计新增贷款额突破1000亿，注册用户突破3000万。2017年D最高单日放款金额突破5亿，资金合作机构200家，业务合作渠道100家。2017年D荣获中国金融博物馆组织的第六届中国金融科技创新英雄榜季度新秀。2016年D马上消费金融领衔持牌机构上榜毕马威“中国金融科技50强”', '', '宣讲安排：', '北京大学\2018年11月5日19:00', '南开大学\\2018年10月29日19:00大通学生中心F203', '电子科技大学2018年10月25日14:00品学楼B-108', '西南财经大学2018年11月2日14:00颐德楼H208', '重庆邮电大学2018年10月31日14:302217教室', '重庆大学2018年11月6日14:30A区主教330教室', '', '招聘流程：', '简历投递（官网）D参加宣讲现场笔试D人才测评D现场面试Doffer录用', '', '薪酬福利：', '极具市场竞争力的薪酬：基本工资+绩效工资+年度奖金+特殊激励；五险一金、餐饮补贴、交通报销、结婚/生育喜事贺礼、年度员工体检应有尽有；节日礼金、生日礼品、部门团建party、工会/党支部、运动协会让你的生活多姿多彩。\']
['：', '1.熟悉中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘、问答系统设计等NLP相关算法；', '2.有文本挖掘相关经验，熟练掌握python,java等编程语言，有linux环境开发经验；', '3.具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度。', '', '公司简介：', '马上消费金融股份有限公司是一家经中国银保监会批准，持有消费金融牌照的科技驱动的金融机构。马上消费金融于2015年6月正式开业，引入了重庆百货、重庆银行等国有股东，以及物美集团、阳光保险、浙江小商品城等社会化股东，形成极具活力的多元化混合所有制股东结构。公司于2016、2017、2018年分别完成三次增资扩股，注册资本金达40亿元，成为注册资本金第一大的内资消费金融公司。', '2018年D获准设立博士后研究工作站，开展博士后工作。', '2018年D累计新增贷款额突破1000亿，注册用户突破3000万。', '2017年D最高单日放款金额突破5亿，资金合作机构200家，业务合作渠道100家。', '2017年D荣获中国金融博物馆组织的第六届中国金融科技创新英雄榜季度新秀。', '2016年D马上消费金融领衔持牌机构上榜毕马威“中国金融科技50强”', '宣讲安排：', '北京大学\2018年11月5日19:00', '南开大学\\2018年10月29日19:00大通学生中心F203', '电子科技大学2018年10月25日14:00品学楼B-108', '西南财经大学2018年11月2日14:00颐德楼H208', '重庆邮电大学2018年10月31日14:302217教室', '重庆大学2018年11月6日14:30A区主教330教室', '招聘流程：', '简历投递（官网）D参加宣讲现场笔试D人才测评D现场面试Doffer录用', '薪酬福利：', '极具市场竞争力的薪酬：基本工资+绩效工资+年度奖金+特殊激励；五险一金、餐饮补贴、交通报销、结婚/生育喜事贺礼、年度员工体检应有尽有；节日礼金、生日礼品、部门团建party、工会/党支部、运动协会让你的生活多姿多彩。']
['：', '1、负责测试、UAT及生产环境应用容量规划、设计、部署及运维，为用户和业务提供稳定、高效、安全的服务', '2、负责制定、完善与实施运维技术规范及应用容量管理规范', '3、负责应用的稳定性保障，监控及紧急故障响应、分析与处理', '4、负责应用的性能、容量分析及持续性优化', '5、负责规划各个环境服务器资源，统筹安排应用接入、资源分配并梳理应用上下线流程并最终形成规范', '：', '1、学历要求:统招大专及以上学历，计算机以及相关专业，', '2、经验要求:3年以上系统运维相关工作经验', '3、技能要求:', '（1）3年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构，掌握至少一门编程语言（含脚本语言），python、php或java', '（2）熟悉Java、Tomcat、Jboss等中间件的调优和部署，了解Web系统相关上下游基础环境（Tomcat、Nginx、Apache、Varnish、Haproxy等）的配置和优化', '（3）熟悉服务器性能、监控及选型，即可按应用、业务类型选择合理配置的服务器资源', '（4）系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络IO等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合', '（5）熟悉服务管理、单元部署、容灾部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践', '4、通用要求：', '（1）较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识', '（2）有良好的沟通能力，善于跨团队合作，能够承担一定的工作压力；', '（3）熟知互联网金融的业务、技术以及实践经验者优先,有团队管理经验者优先']
['', '职责描述：', '1.构建面向全公司的数据产品及数据解决方案；', '2.深入理解业务逻辑，基于海量数据完成数据仓库、集市的模型设计及开发工作；', '3.通过技术手段为业务方提供快速、准确、灵活的数据服务化；', '', '：', '1.学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.经验要求：5年以上数据仓库/大数据开发经验；', '', '3.技能要求：', '（1）精通sql并能在hadoop环境下进行性能调优；', '（2）有丰富的Hadoop生态群系统开发经验，如hive/spark/kylin/kafka/hbase；', '(3)熟练使用一种以上编程语言，如python、java、scala；', '（4）深入理解数据仓库建模理论，有大型数据仓库实施经验；', '4.通用能力：', '（1）思路清晰，具备良好的沟通能力和快速解决问题的能力；', '（2）具备良好的学习能力与抗压能力；']
['：', '1、设计并实施高可用模型，以预测多种结果；', '2、负责建立模型以解决现实问题；', '3、与产品、市场和业务分析人员协调合作开发模型来支持特定业务需求；', '4、指导团队内初级人员，提高管理效能。', '：', '1、全栈机器学习建模：从数据清洗、数据预处理、变量构造、特征值提取、变量筛选到机器学习建模、模型评估、模型打包上线等。', '2、熟悉常用的机器学习模型和算法；', '3、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；', '4、拥有数据结构和并行化的知识；', '5、有成功的可验证的实施案例者优先，有成功的机器学习竞赛经验者优先；']
['：', '1、设计并实施高可用模型，以预测多种结果；', '2、负责建立模型以解决现实问题；', '3、与产品、市场和业务分析人员协调合作开发模型来支持特定业务需求；', '4、指导团队内初级人员，提高管理效能。', '：', '1、全栈机器学习建模：从数据清洗、数据预处理、变量构造、特征值提取、变量筛选到机器学习建模、模型评估、模型打包上线等。', '2、熟悉常用的机器学习模型和算法；', '3、有丰富的编程经验，熟悉R、Python等语言并有持续学习的兴趣；', '4、拥有数据结构和并行化的知识；', '5、有成功的可验证的实施案例者优先，有成功的机器学习竞赛经验者优先；']
['：', '1、在互联网+金融+测试的领域之下，负责包括测试平台、测试框架、测试工具的设计和研发。', '2、带领团队深入研究某一测试方向，如性能瓶颈分析、Mock测试等，并成为该方面的业界专家。', '3、积极与开发人员和业务测试人员等积极沟通，将平台和技术落地实施。', '4、不定期对内对外进行技术培训，扩大影响力。', '：\u3000', '1、学历要求:本科以上学历；电子、计算机或相关专业，；', '2、经验要求:具有3年及以上测试经验', '3、技能要求:', '（1）熟练掌握自动化测试理论，精通至少一种开源测试工具；', '（2）有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验', '（3）有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；', '（4）精通Java开发/PYTHON或Web开发，熟悉至少一门脚本语言，熟悉Linux及shell脚本。', '（5）热爱技术，热爱测试，曾为开源项目做过贡献者优先', '4、通用要求：', '（1）具有较强的技术研发能力和技术敏感度，善于进行技术创新；', '（2）有较强的逻辑思维能力、分析能力和定位问题的能力；', '（3）有较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；', '（4）对软件测试和软件工程有较好的理解，能承担一定压力，多任务并行能力强；']
['职责描述：', '1.深入理解业务逻辑，完成数据模型设计及开发工作；', '2.完成海量数据的获取、清洗、分类、整合等ETL数据处理工作；', '3.为业务方提供快速、准确、灵活的数据服务支持。', '：', '1.学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.经验要求：3年以上数据仓库/大数据开发经验；', '3.技能要求：', '（1）熟悉Hadoop/Spark/hive/impala/kylin/sqoop/flume等大数据相关组件', '（2）精通sql及性能调优，熟练使用python进行数据处理，或熟悉java、scala等其他编程语言', '（3）精通数据仓库实施理论，有大型数据仓库实施经验', '4.通用能力：', '（1）思路清晰，具备良好的沟通能力和快速解决问题的能力；', '', '（2）具备良好的学习能力与抗压能力；']
[':', '1、负责公司产品、项目的web前端部分的设计开发；', '2、web前端相关技术的研究；', '3、使用JavaScript熟练、准确地进行代码构建，实现产品所需的动画效果以及交互效果；', '4、使用HTML/CSS/XML熟练地进行页面维护；', '5、辅导和帮助初中级开发工程师，专业培训及团队内部分享;', ':', '1、学历要求:统招本科及以上学历，计算机以及相关专业，', '2、经验要求:具有5年及以上Web前端开发经验,', '3、技能要求:', '（1）具备网页编辑、调试技能，熟练掌握各种Web前端技术，包括HTML/XHTML/CSS/JavaScript/Actionscript等', '（2）熟悉各浏览器之间的兼容性问题，良好的解决问题能力和html代码编写技能；', '（3）熟悉使用Photoshop、Dreamweaver、Flash等常用软件；', '（4）至少精通一门服务器端语言（包括但不限于Java/PHP/Python等），并有项目经验；', '（5）熟练使用NodeJS开发或熟练使用angular/react/vue等任意一种MVVM框架，并有项目经验者优先。', '4、通用要求：', '（1）有较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识', '（2）具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度', '（3）有良好的沟通能力，善于跨团队合作', '（4）具备良好的编码习惯，工作态度认真，责任心强']
['：', '1、负责风控数据分析与建模，能使用数据挖掘的方法为决策提供支持；', '2、负责风控日常报表的报送和临时分析工作，实时跟踪分析公司业务各关键环节风险指标，对风险预警异常情况进行深入分析，并提供相应的解决方案及政策建议；', '3、负责客户行为的风险数据分析，定期提供信用风险分析报告及针对性的分析结果；', '4、为风控其他团队的数据查询、统计、分析，提供临时专题分析支持；', '5、上级领导交办的其他工作。', '：', '1、本科学士学历以上（硕士优先），应用数学，统计学，工程，数学，运筹学，计算机科学或定量相关领域；', '2、1年以上金融行业商业分析经验，应用大数据预测建模，统计建模和数据挖掘解决实际问题；', '3、熟练掌握SQL，掌握至少一种主流的统计分析工具：SAS/SPSS/R/Python等；', '4、良好的沟通能力和团队协作能力；', '5.工作主动细致、有耐心、善于沟通，学习能力强，能够承受较大的工作压力；', '6.英语水平较好，可日常沟通。']
['：', '1.负责产品线的问题管理。', '2.负责监控业务系统的运行情况及事件管理。', '3.负责马上金融产品的运维规划。', '4.负责产品质量、成本分析优化提升。', '5.负责业务系统的日志分析及监控。', '6.保证维护产品的质量稳定，通过技术手段、流程制度提升产品可用性。', '7.从技术层面具体分析业务不合理或不高效的点，提出优化改进方案并推进实施。', '8.从整体上对负责的产品进行部署结构、实例分布、HA方案等的控制和改良。', '记录IT事件，进行汇总和分析，并督促解决。', '', '：', '1.计算机相关专业，本科学历及以上，3年及以上系统运维工作经验', '2.精通Linux（或unix）操作系统操作，了解常见的JAVA程序错误代码的含义及处理方法。', '3.精通shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令', '4.熟悉网站B/S开发结构，熟悉linux下常用的B/S结构软件nginx、tomcat、haproxy、mysql、lvs等的使用与调优配置；', '5.熟悉集群高可用性方案，有一定带宽成本速度优化经验；', '6.要求具备事件分析、追踪、判断能力，熟悉IT问题管理流程。', '7.熟悉python语言更好，要求掌握基本的TCP/IP协议，HTTP协议，熟悉常见的http错误状态码的含义。', '8.具备较好的项目管理、组织协调能力。良好的沟通能力、敬业精神、职业道德、团队协作能力，能承受工作压力。']
['1、负责数据采集，页面抓取等工作的设计和研发；2、负责系统爬虫模块的开发进度，保证代码质量；3、熟悉开源爬虫框架，定制实现批量采集，增量采集，分布式采集程序；', ':1.精通Python语言，2年以上编写网络爬虫经验；2.了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；3.熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；4.精通MySQL、Redis或MongoDB；5.计算机、软件相关专业。']
['：Jobdescription', '1，主要围绕四个方向进行卓有成效的工作：高质高效的支撑平台的应用交付/变更，用技术手段提升并落地运维自动化；提高系统的稳定性指标；推动产品线架构优化；Itisnecessarytocarryoutfruitfulworkinfourdirections:applicationdelivery/changeofhighqualityandefficientsupportplatform,improvementandimplementationofoperationandmaintenanceautomationbytechnicalmeans;improvementofsystemstabilityindex;promotionofproductlinearchitectureoptimization;', '2，负责平台的基础运维工作、提高自动化运维水平、故障响应能力、优化资源使用率；Responsibleforthebasicoperationandmaintenanceoftheplatform,improvethelevelofautomationoperationandmaintenance,faultresponsecapability,andoptimizeresourceutilizationrate;', '3，优化线上技术架构，从运维角度参与并推动研发、产品改进架构体系；OptimizetheonlinetechnicalarchitectureandparticipateinandpromotetheR&Dandproductimprovementarchitecturesystemfromtheperspectiveofoperationandmaintenance;', '4，参与运维支撑平台的建设，运维相关的新技术的研究，从提升开发效率、降低运维人力成本出发，设计并搭建运维平台；Participateintheconstructionofoperationandmaintenancesupportplatform,researchonnewtechnologiesrelatedtooperationandmaintenance,anddesignandbuildoperationandmaintenanceplatformfromtheperspectiveofimprovingdevelopmentefficiencyandreducingoperationandmaintenancelaborcosts;', '：Jobdescription', '1，大学本科以上学历，计算机相关专业，至少3年以上的应用运维实战经验，熟悉软件开发和系统架构；Bachelordegreeorabove,computerrelatedmajor,atleast3yearsexperienceinapplicationoperationandmaintenance,familiarwithsoftwaredevelopmentandsystemarchitecture;', '2，精通linux文件系统、内核、linux性能调优、TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据存储、计算机体系结构方面的知识，具备很强技术敏感度和故障排查经验;Proficientinlinuxfilesystem,kernel,linuxperformancetuning,TCP/IP,HTTPandotherprotocols,goodknowledgeofnetwork,datastorage,computerarchitecture,withstrongtechnicalsensitivityandtroubleshootingexperience;', '3，有webserver、分布式系统、数据库、系统监控等其中之一的架构设计及研发运维经验；ExperienceinarchitecturedesignandR&Doperationofwebserver,distributedsystem,database,systemmonitoring,etc.;', '4，具有linux下python、java至少其中之一的研发经验；R&Dexperiencewithatleastoneofpythonandjavaunderlinux5，工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力；Carefulandthoughtful,withstrongproblemanalysisandabilitytoadvancesolutions;', '6，强烈的责任心、良好的沟通和协调能力、极强的业务推动能力、勇于接受挑战；Strongsenseofresponsibility,goodcommunicationandcoordinationskills,strongbusinesspromotionability,andthecouragetoacceptchallenges;', '7，有中大规模互联网平台型产品运维经验者优先。Experienceintheoperationandmaintenanceofmediumandlarge-scaleInternetplatformproductsispreferred.', '8，优秀的英语听说读写能力，能够使用英语进行高效、顺畅的沟通。ExcellentEnglishlistening,speaking,readingandwritingskills,abletouseEnglishforefficientandsmoothcommunication.']
[]
['：', '1、根据产品经理的关键需求进行前端架构设计工作；', '2、承担前端核心模块的设计、实现工作；', '3、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；', '4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；', '5、和产品经理沟通并确定产品开发需求；', '6、与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线。', '', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机相关理工科专业，3年左右相关经验；', '2、精通HTML、CSS、JavaScript语言，了解HTML5、CSS3的新标准，熟悉JQuery类库，熟练使用一到两种前端调试工具；', '3、至少熟练使用过Vue、React、AngularJS其中一种JS框架；', '4、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python等），并有一定的实战经验；', '1、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；', '2、具备一定的后台接口开发能力，熟练掌握接口调用技术；', '工作地址：北京市顺义区机场东路国家地理信息产业园1A-4星图大厦']
['负责平台及相关后台服务运维', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业。', '2、熟悉Linux系统管理、调优、存储配置和管理等。了解网络原理，路由器、交换机、防火墙等。', '3、精通互联网常用应用系统的安装、配置和使用，包括MySQL、postgres、hbase等。', '4、精通SHELL，可编写自动化运维脚本,熟悉虚拟化技术。', '5、工作认真负责、积极主动，勇于挑战难题，能在较大的压力下充满激情的积极工作,具有良好的逻辑思维能力。', '6、有较强的学习能力和学习热情，喜欢研究、使用新技术,有较强的文档编写能力。', '7、有较强的沟通交流能力，有良好的团队意识精神和协作精神，乐于分享。', '8、具有K8s、Docker维护经验者优先。', '9、具有Java、Python、Go任意一种语言开发经验者优先。', '特别福利：', '入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。', '']
['：', '1.AI算法优化及移植工作', '2.深度学习训练平台开发及完善', '3.训练模型应用工程化相关工作', '', '：', '1.熟悉Python开发，有算法研发及优化经验优先', '2.熟悉深度学习领域基础知识，了解TensorFlow、Caffe等主流深度学习框架', '3.具有强自驱力，能快速学习新知识及了解新领域内容', '4.具有遥感行业相关知识优先', '特别福利：入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。', '特别福利：', '入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。', '']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['提醒：\u3000\u3000请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=b1df02a285f9c94089029c94bbdfb3ad', '岗位描述JobDescription工业自动化，工业数据分析,机器人等领域的研发工作；在人机友好交互、网络接入、业务运行逻辑、第三方传感器和执行器集成等方向，为工业用户提供友好、稳定、安全、高效和可靠的专业解决方案；参与产品的需求、调研、设计到发布全生命周期；参与技术分享等工作；响应现有软件产品的维护和改进需求。JoinintheresearchanddevelopmentworkinIndustrialAutomation,IndustrialDataAnalysisandIndustrialRoboticSolution,etc.Providerobust,safe,efficientandreliablesolutionsforindustrialusersinhumaninteraction,networkaccess,businessoperation,andintegration3rdpartsensorsandexecutors.Participateinthefullsoftwaredevelopmentlifecycle.Sharingrelativeknowledgeandtechnology.Softwaremaintenanceandenhancementwithtimelyresponse.Qualifications本科或硕士学历，计算机科学、软件工程、电子工程或通信相关专业编程基本功扎实，可以熟练使用C++，并有相关的项目至少2年开发经验或成果；了解敏捷开发流程，有Git,Jira,UML,Gerrit,Jenkins相关经验；优秀的沟通能力，能够输出专业的需求，设计和测试文档；对面向对象开发有相应认识，并有相关经验；熟悉Linux开发，并能使用shell；对工作认真负责。BSorMSdegree,ComputerScience,SoftwareEngineering,ElectronicsEngineeringorTelecommunicationsarepreferred.BefamiliarwithdevelopmentusingC++,morethan3yearsexperiencesispreferred.KnowledgeaboutagiledevelopmenthasexperienceusingGit,Jira,UML,Gerrit,Jenkins.Knowledgeaboutsoftwareengineering.WithknowledgeaboutCMMIispreferred.Gooddocumentation,communicationskills.Knowledgeaboutobjectorientedanalysisanddesign.BefamiliarwithLinuxdevelopmentenvironment,suchasshell.Self-motivated.优先条件PriorityCondition了解ROS或Python开发，并有相关经验；了解CMMI，并有相关经验；KnowledgeandexperienceofdevelopmentbasedonROSorPython.KnowledgeandexperienceofCMMI.']
[]
['提醒：\u3000\u3000请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=1bc611abd52a653bfa77f69d8ff99ba9JobDescription', '1.Conversionofthebusinessrequirementintodataspecification?Ccollection,structuring,cleaning,analysis,reporting2.Analyzingandreportingonbusinessprocessdatatosupportthemanagementdecideonstrategyorbusinessimprovement3.Datavisualizationthatenablesmanagementtogivetimelyfeedbacktodepartment4.UnderstandingonERPsystemprocess(P2P,O2C….)5.ExperiencewithquantitativeanalysisusingRorPython6.ExperiencewithdatabasetechnologiessuchasSQL7.3years’workexperienceinconsultingcompanyor5years’workexperienceinMNCasthedataanalyticsrelevantrole.']
['1、负责机器学习、深度学习、强化学习在模式识别与智能感知、自然语言处理、知识图谱等领域的开发工作；2、负责平台的选型，框架的搭建工作，包括算法实现及系统的设计与研发；3、结合公司相关产品的实际应用场景，提供全面的技术解决方案。']
[':', '1、负责小学至初中阶段数学课程的趣味教学工作；', '2、协助领导完成数学课件研发及课程大纲设计工作。', ':', '1、211、985院校，本科以上学历；', '2、对教育行业有浓厚兴趣，立志在相关领域发展，工作认真仔细，性格开朗，沟通能力强；', '3、具备一定的软件编程能力，有Python/C++开发经验者优先；', '4、具备良好的授课能力；', '5、优秀的应届毕业生可考虑。']
[':', '1、负责小学至初中阶段数学课程的趣味教学工作；', '2、协助领导完成数学课件研发及课程大纲设计工作。', ':', '1、211、985院校，本科以上学历；', '2、对教育行业有浓厚兴趣，立志在相关领域发展，工作认真仔细，性格开朗，沟通能力强；', '3、具备一定的软件编程能力，有Python/C++开发经验者优先；', '4、具备良好的授课能力；', '5、优秀的应届毕业生可考虑。']
['职责描述：1、研发和完善Linux运维实战课程；2、按照教学大纲高质量完成日常授课任务；3、根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；4、配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；5、积极参与部门内训，保持技术先进性；6、配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。：1、计算机相关专业本科以上学历；2、三年Linux运维实战经验；3、精通Linux相关操作，熟练配置DNS、Apache、Mysql、Nginx、Tomcat、Postfix、SVN、LVS、Keepalived、ISCSI、Kickstart、VPN等服务器；4、熟悉Nagios、Cacti、Ganglia、Zabbix等监控软件的使用；5、熟悉Shell，Python；6、精通Mysql，熟悉mysqldump等备份恢复，熟悉MySQL复制；7、有从事过linux讲师相关培训经验者优先，具有RHCE/RHCA相关认证证书先。']
['JobDescription', 'PositionDescription:Leadorco-leadtheverificationteamtofinishCPUcorelevelverification,orunitlevelverification.Takechargeofverificationqualityandschedule.Responsibilities:-Leadtheverificationprocess,decomposetasksforeachteammember-Createtestplanandreviewwitharchitecture/designteam-Createrandomconstrainttestbenchbasedontherequirement-Createrandomtestcasesanddirecttestcasestoachievecoveragegoals-DebugtestbenchandRTL,reportbugsandtrackbugstatus-Workcloselywitharchitecture/designteamtoidentifyproblems-FinishverificationtasksontimeQualifications:EducationandExperienceBachelororabovewith6~10+years’workexperienceSkillsandKnowledge:-ProficientwithSystemVerilog&UVM-ExpertintheuseofCadence/Synopsysverificationtools-CPUcorearchitectureknowledgeisagreatplus:pipeline,superscalar,outoforderexecution,memoryhierarchy,multi-corecoherenceetc.-experiencewithRandomInstructionSequencetool(e.g,RAVEN,GPro)isagreatplus-scriptinglanguages(Python,Perl,Makefile,…)isanadditionalplus-CandARM64assemblycodeprogrammingisanadditionalplus-Goodcommunicationskills', '', 'IC验证工程师']
[]
[]
['高级']
['高级系统架构设计师']
[]
['IC验证工程师']
['IC验证工程师']
['IC验证工程师']
['高级系统架构设计师']
['高级系统架构设计师']
[]
['职责:1.为推荐、搜索、UGC等互动产品等功能设计和实现高质量的基础特征（Category,Topic,Entity等）;2.对用户以及用户的反馈（动作、评论）建模，快速定位问题与收集数据，设计解决方案，提升推荐产品体验。要求：1.具备强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底2.熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言3.熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF,pLSA/LDA,w2v,CNN/RNN等）4.参与或主导过NLP项目（如中文分词、文本分类、文本聚类）加分：具备良好的团队合作精神和沟通意识-有ACM等相关编程经验者优先；发表过高水平学术会议论文者优先，对使用NLP技术解决实际问题尤为感兴趣者优先。']
[]
[]
['1、hadoop,storm,hive,kafka,flume,hbase,ranger,spark等大数据生态的平台搭建，监控，运维，调优；', '2、大数据生态新技术的调研；', '3、hadoop,kafka,storm,hive等相关程序以及接口开发；', '4、平台的自动化部署，运维，监控，告警处理，收集Hadoop的各项metrics指标，确保集群的正常运行；', '5、生产环境hadoop集群troubleshooting；', '6、hadoop版本升级管理；', '7、熟悉集群，负载均衡，HA、虚拟化等技术。', '8、大数据平台', '1）质量：保障大数据平台可用性并不断提升服务的可用性，确保用户数据安全，提升用户体验。效率：用自动化的工具/平台提升大数据软件在研发生命周期中的工程效率。', '2）成本：通过技术手段优化服务架构、性能调优；通过资源优化组合降低成本。', '3）大数据产品发布前：负责参与并审核架构设计的合理性和可运维性，以确保在产品发布之后能高效稳定的运行。', '4）大数据产品发布阶段：负责用自动化的技术或者平台确保产品可以高效的发布上线，之后可以快速稳定迭代。', '5）产品运行维护阶段：负责保障大数据产品稳定运行，在此期间对出现的各种问题可以快速定位并解决；在日常工作中不断优化系统架构和部署的合理性，以提升系统服务的稳定性。', '', '：', '1、2年以上java经验；', '2、1年以上hadoop平台运维经验；', '3、了解或使用过CDH，HDP，以及cloudmanager，ambari；', '4、熟练Linux,掌握Shell脚本，精通C/Python/Perl等1至2种编程语言。']
['1、在业务场景下验证产品的功能与性能；', '2、进行大数据产品的安装部署与测试实施，进行项目和技术方案沟通；', '3、对构建支撑海量服务器和应用的自动化运维基础设施平台提供质量保障；', '4、参与产品设计和代码评审，提出改进意见和可测性建议；', '5、制定测试计划,设计测试用例，独立跟踪功能测试,性能测试；', '6、开发自动化测试工具及测试框架,实现无人值守的自动化测试；', '7、跟踪和分析产品缺陷和问题,提出指导性意见和建议。', '：', '1、具有3年以上软件测试开发或开发经验，正规高校计算机或相关专业本科(含)以上学历，能独立完成项目测试，并不断优化测试工作的质量和效率；', '2、能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发:1)C/C++/Java;Shell编程;2)Perl/Python/PHP；', '3、精通Linux，熟悉网络技术，熟练掌握数据库使用；', '4、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，能主动进行技术钻研；', '5、具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受工作压力；', '6、有自动化框架设计经验者优先；', '7、符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、自动化运维，大数据分析方向领域的工作经验。']
[]
[]
[]
['负责大数据的技术开发工作，实现功能需求。', '', '1、大专及以上学历，具有2年以上工作经验；', '2、了解分布式大数据架构，熟悉M/R开发原理；', '3、熟悉Hadoop、Hive，熟练掌握Hive、Spark、Python、Java等基于大数据平台的开发技术中的一种或多种；', '4、具有大数据项目开发经验。']
['', '1.从事金融、政府行业大数据项目有关数据ETL处理的设计、实现和优化，涵盖数据采集、处理、分析和展现的各个阶段。', '2.配合测试人员进行BI/数据仓库系统的测试。', '3.配合PM指导和协助团队内其他成员，建立BI/数据仓库系统实施工作的流程、规范和方法。', '\', '1.本科或以上学历，计算机相关专业，至少1年数据仓库、ODS设计相关经验，有在项目中实施ETL的经验。', '2.熟悉UNIX/Linux操作系统的操作和基本管理，有Shell脚本编写经验的优先。', '3.熟练掌握至少一种主流关系型数据库的使用和开发（SQLServer/Oracle/DB2/Informix/MySQL等）。', '4.具备扎实的SQL语言基础，熟悉触发器、存储过程。熟悉SQL优化技术。', '5.了解数据仓库的基本理论和实施方法，熟悉主流ETL工具者优先。', '6.熟悉Hadoop平台，有Hive/Storm/Spark使用经验者优先。', '7.熟悉Java/Python/Perl语言者优先。', '8.能承受工作压力，按时保质完成任务。', '9.善于学习新技术，对新技术有较强的接受能力。', '具备良好的沟通能力。', '10，能够出差']
[]
[]
['Jobresponsibilities:', 'Manualtest', '', 'Sanitytest', '', 'setupnewenvironments', '', 'monitorregressionjobs', '', 'summarizetestreports', '', 'Othertasks', '', 'Jobrequirements:', '', 'BasicoperationsinLinuxOS(CentOS,Ubutnu)orESXi', '', 'BasicunderstandingShellscript/Pythoncode', '', 'Manualfunctiontestexperience', '', 'UnderstandingJenkins', '', 'CapabilitytouseEnglishasworkinglanguage,(read/write)', '', 'Willingtolearn', '', '', '', 'MinimalRequirements:', '', 'Bachelor‘sDegreewith1+yearsrelatedexperience;CET-4', '']
['ScaleFluxInc.isafast-growingcompanyfromSiliconValley.Thecompanyisdevelopingindustryleadingtechnologyofhighperformancedatacomputingandstoragefordatacenters,especiallyforsolvingBigDatachallenges.Thecompanyhasattractedgreatattentionfromtheworld’slargestdatacentercustomers,aswellastheindustry’sleadinginvestors.Recentlythecompanyhasfinishedseries-BinvestmentledbyShunweiCapital.ScaleFluxInc.总部位于美国硅谷，是一家快速成长的高科技公司，专注于开发业界领先的高性能数据运算与存储技术，针对数据中心的大数据挑战提供新一代解决方案。公司受到多家世界***数据中心客户的关注，以及著名中美风投基金的垂青。目前公司正在快速扩张，已得到包括顺位资本在内的上亿元融资。立足数据驱动的市场，稳健发展。Position:TheApplicationsIntegrationsEngineerinScaleFluxInc.isresponsibletointegrateouruniqueCSSsolutionintobigdataanddatabaseapplications,implementautomatedmanagementsystemandimprovetheirperformancetomeetcustomerdemand.Allpopularapplicationsandplatformsneedtobecovered,suchasMySQL,Ceph,HDFS,RocksDB,MongoDB,ElasticSearch,etc.Qualifications:Required（必须项）:SkillfuloperationsinLinuxOS(CentOS,RedHat,etc.);FamiliarwithscriptinglanguagesincludingShell&Python;ExperienceindeployingoneormoreapplicationslikeHDFS,MySQL,Ceph,etc.;Failureanalysisexperienceandcomprehensivelogicalthinking;In-depthunderstandingofautomationmethodologyforbuild,testing&deployment;ExperienceinbuildautomationsuchasMake,Maven,etc.;Experiencinginrunning&analyzingpopularbenchmarkssuchasYCSB,Sysbench,etc.ReadingandwritingtechnicaldocumentsandemailinEnglish.Preferred（加分项）:ProgramminginJavaorC/C++orJava;ExperienceindeploymentproductssuchasJenkins,Ansible,ExperienceinconfigurationmanagementsoftwaresuchasAnsible;Experienceinperformanceanalysisandbottlenecktroubleshooting;UnderstandingSSDfeaturesandusecases;WillingnesstoengagewithcustomersinChinatoprovidetechnicalsupport.MinimalRequirements:Bachelor‘sDegreewith3+yearsrelatedexperience;CET-4Incentives:On-sitemeals,TraininginUS,Pre-IPOemployeestockoptions,etc.Location:北京中关村', 'ScaleFluxInc.isafast-growingcompanyfromSiliconValley.Thecompanyisdevelopingindustryleadingtechnologyofhighperformancedatacomputingandstoragefordatacenters,especiallyforsolvingBigDatachallenges.Thecompanyhasattractedgreatattentionfromtheworld’slargestdatacentercustomers,aswellastheindustry’sleadinginvestors.Recentlythecompanyhasfinishedseries-BinvestmentledbyShunweiCapital.', 'ScaleFluxInc.总部位于美国硅谷，是一家快速成长的高科技公司，专注于开发业界领先的高性能数据运算与存储技术，针对数据中心的大数据挑战提供新一代解决方案。公司受到多家世界***数据中心客户的关注，以及著名中美风投基金的垂青。目前公司正在快速扩张，已得到包括顺位资本在内的上亿元融资。立足数据驱动的市场，稳健发展。', 'Position:', 'TheApplicationsIntegrationsEngineerinScaleFluxInc.isresponsibletointegrateouruniqueCSSsolutionintobigdataanddatabaseapplications,implementautomatedmanagementsystemandimprovetheirperformancetomeetcustomerdemand.Allpopularapplicationsandplatformsneedtobecovered,suchasMySQL,Ceph,HDFS,RocksDB,MongoDB,ElasticSearch,etc.', '', 'Qualifications:', 'Required（必须项）:', 'Preferred（加分项）:', '', 'MinimalRequirements:', '', 'Incentives:', 'On-sitemeals,TraininginUS,Pre-IPOemployeestockoptions,etc.', '', 'Location:', '北京中关村', '高级系统工程师']
['Company:', 'ScaleFluxInc.isafastgrowingcompanyfromSiliconValley.', 'Thecompanyisdevelopingindustryleadingtechnologyofhighperformancedatacomputingandstoragefordatacenters,especiallyforsolvingBigDatachallenges.Thecompanyhasattractedgreatattentionfromtheworld’slargestdatacentercustomers,aswellastheindustry’sleadinginvestors.Recentlythecompanyhasfinishedseries-BinvestmentledbyShunweiCapital.', 'ScaleFluxInc.总部位于美国硅谷，是一家快速成长的高科技公司，专注于开发业界领先的高性能数据运算与存储技术，针对数据中心的大数据挑战提供新一代解决方案。公司受到多家世界***数据中心客户的关注，以及著名中美风投基金的垂青。目前公司正在快速扩张，已融资上亿元，向着美国NASDAQ上市的目标加速迈进。', '', 'Position:', 'TheQualityEngineerinScaleFluxInc.isresponsibletoimplementandenhancetestframeworkforourinnovativestorageproductwhichisdesignedtoacceleratetheinfrastructureofdatacenters.', '', 'Qualifications:', 'Required（必须项）:', '?SkillfuloperationinLinuxOS(CentOS,RedHat,etc.);', '?FluentinShellscriptonLinux;', '?FamiliarwithPython,Perlorotherscriptlanguages;', '?Failureanalysisexperienceandlogicthinking;', '?In-depthexperiencewithtestautomationplatformssuchasJenkinsoralike;', '?ClearmethodologyofTestAutomation,PerformanceTestingandTestCoverage;', '?Professionalcapabilitytoorganizetestplansandtestcases;', '?ReadingandwritingdocumentsandemailinEnglish.', 'Preferred（加分项）:', '?ProgramminginJavaorC/C++;', '?UnderstandingSSDfeaturesandtestingrequirements;', '?CapabilitytotalktoUSteaminEnglish;', '?WillingnesstoengagewithcustomersinChinatoprovidetechnicalsupport.', '', 'MinimalRequirements:', '?Bachelor‘sDegreewith5+yearsrelatedexperience;', '?CET-4', '']
['主要工作内容：', '1.研究机器视觉及其他相关算法，完成算法的验证，以及算法文档的整理。', '2.辅助软件开发人员明白算法实施的详细过程以及后期的优化工作。', '3.研究公司安排的其他算法的研究和文档整理。', '', '：', '1、熟悉高等数学、线性代数、优化理论、数字图像处理、机器视觉相关基础知识。', '2、熟练使用一门主流编程语言（MATLAB、C/C++、Python等），并有图像和机器视觉相关算法的实践经验。', '3、能阅读英文文献，撰写算法文档，能清晰明了的梳理算法原理和执行详细过程。', '', '以下任意一条符合将优先考虑：', '1、有过视觉SLAM的学习、研究经历，阅读过相关代码，对其中的任意一个重点环节有较好的理解，包括：相机姿态解算和跟踪，三维重建(3dreconstruction)，点云处理，bundleadjustment的优化，多传感器融合。', '2、优秀的数学基础和解决问题能力，能够较好的对问题提出数学模型', '3、有过相机内外参数标定、或者图像快速跟踪、匹配的实践经验', '4、有过机器学习（SVM、CNN、SpikingNeuralNetwork或者深度学习）对图像分类的实践经验和理论基础', '5、对图像的傅里叶方法有深入理解，并且有过相关实践', '6、对算法的复杂度有较好的理解，懂得根据问题的需要调整算法以达到实时性速度要求', '在其他相关的某一方面有深入研究，并和公司需要相关的可适当放宽要求。', '互联网软件开发工程师算法工程师']
['：', '1、负责SaaS、H5、微信小程序等产品的功能测试；', '2、负责需求分析、测试任务分解，完成测试用例设计和测试执行，对交付质量负责；', '3、准确描述BUG产生的过程和现象，对缺陷生命周期进行跟进管理，分析总结并闭环应用到后续项目测试；', '4、根据项目实际需要，使用特定接口、压力测试工具完成项目的接口和性能测试；', '5、根据项目或部门的整体工作安排，协助完成相关文档总结；', '6、主动与产品、开发人员沟通，推进过程和问题解决时效，保证测试工作的完整有效性；', '', '任职条件：', '1、计算机或软件测试相关专业专科及以上学历；3年以上测试经验，熟悉测试流程、方法和常用工具', '2、掌握MySql、Mongo等主流数据库常用操作及命令；', '3、熟悉使用Linux操作系统，至少熟悉一种脚本语言Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等；', '4、较强的责任心、独立思考能力以及良好的沟通协作意识，能够适应不定期的较大强度工作量；', '5、很强的学习能力和技术钻研能力，工作积极主动，执行能力强，有担当，并且乐于分享；', '测试工程师']
[':', '1.负责后端交易系统和接口的测试工作并参与自动化测试服务平台开发；', '2.具备独立开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本能力；', '3.根据产品需求对服务端系统进行测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等；', '4.学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。', '5、良好的linux基础,熟悉Java/PHP/python语言，有较好的Java/PHP编程经验；', '', ':', '1.统招本科或以上学历，计算机相关专业。', '2.2年以上相关技术的开发或自动化测试经验；', '3.具备扎实的数据结构、算法基础；', '4.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力；', '5.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神。', '软件测试']
['：', '1、负责saas、H5、小程序产品的功能测试；', '2、参与需求分析，完成测试用例编写并对产品进行模块测试和回归测试；', '3、准确描述BUG产生的过程和现象，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；', '4、根据项目实际需要，使用特定压力测试工具完成项目的压力测试；', '5、根据项目或部门的整体工作安排，协助完成相关文档的编写或校正；', '6、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性。', '', '：', '1、计算机或软件测试相关专业本科及以上学历；对测试有强烈兴趣，熟悉测试流程及测试方法；', '2、掌握数据库基础知识，熟练掌握基本SQL语言及MySql等主流数据库常用操作及命令；', '3、熟悉使用Linux操作系统，至少熟悉一种脚本语言Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等；', '4、较强的责任心、独立思考能力以及良好的沟通协作意识，能够适应不定期的较大强度工作量；', '5、很强的学习能力和技术钻研能力，工作积极主动，执行能力强，有担当，并且乐于分享。', '', '说明：此岗位为实习岗位，具体工作内容以上级安排为准，以上内容仅作参考。', '软件测试']
['：', '1、梳理业务整体流程及风险点，向数据部门提出数据埋点需求；', '2、参与产品设计及业务规划，提出数据监控需求，并推进数据分析体系搭建；', '3、持续监控业务数据，主动发现业务中的风险点，并详细解读问题原因，快速反馈到相关部门，与相关部门一起讨论解决方案，并推动方案落实以及落实后的效果；', '4、通过数据分析可以制定相应的风控策略及风控规则，推动风控运营体系的建设；', '5、定期形成风控数据报告，分析风控不同阶段的异常点，提取风险特征；', '6、与数据部门进行沟通，推进数据预警与建模系统的搭建；', '7、结合内部数据以及外部数据体系，推进动态保费、动态分佣、动态销售策略、动态风控策略的建设；', '8、收集市场上竞品的相关数据，分析竞品风控措施；', '9、建立保险合规合法知识库。', '', '：', '1、思维严谨，逻辑性强，对数据敏感，有较强的探索精神、数据洞察力和运营意识；', '2、有强烈的责任心、沟通协调能力和团队合作精神，稳定性强；', '3、熟练使用SQL/HiveQL语句,熟练使用R、python等数据分析工具之一者优先;', '4、具有风控数据工作经验者优先考虑。', '业务分析经理/主管']
['：', '', '1、负责saas、H5、小程序产品的功能测试；', '', '2、参与需求分析，完成测试用例编写并对产品进行模块测试和回归测试；', '', '3、准确描述BUG产生的过程和现象，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；', '', '4、根据项目实际需要，使用特定压力测试工具完成项目的压力测试；', '', '5、根据项目或部门的整体工作安排，协助完成相关文档的编写或校正；', '', '6、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性。', '', '', '', '：', '', '1、计算机或软件测试相关专业本科及以上学历；对测试有强烈兴趣，熟悉测试流程及测试方法；', '', '2、掌握数据库基础知识，熟练掌握基本SQL语言及MySql等主流数据库常用操作及命令；', '', '3、熟悉使用Linux操作系统，至少熟悉一种脚本语言Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等；', '', '4、较强的责任心、独立思考能力以及良好的沟通协作意识，能够适应不定期的较大强度工作量；', '', '5、很强的学习能力和技术钻研能力，工作积极主动，执行能力强，有担当，并且乐于分享。', '', '', '说明：此岗位为初级岗位，欢迎18、19届学生投递，具体工作内容以上级安排为准，以上内容仅作参考。', '', '工作地址', '北京市海淀区中关村创业大街8号楼2层', '软件测试']
['1、负责产品的测试需求分析、测试设计和验证；', '2、测试环境的搭建及准备；', '3、基于业务需求分析方案及软件设计方案进行测试方案分解、设计及优化；', '4、进行各阶段测试用例的设计、编写和执行；', '5、及时反映测试中的问题，并提交项目进展报告。', '', '：', '1、熟悉软件开发和测试流程，有5年以上软件开发或测试经验；', '2、熟练掌握各种测试理论和测试技术，掌握多种软件测试手段；', '3、熟悉LINUX操作系统，熟悉大数据知识;', '4、有较强的独立思考能力，学习能力，分析能力和解决问题能力；良好的沟通能力和团队合作能力；', '5、加分项：自动化测试（Python、Shell）']
['根据产品特点和测试要求搭建测试环境，编写、执行手工和自动化测试，记录测试结果；编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试；输出测试报告和质量分析，保证交付质量；跟踪研发人员对测试缺陷的修改进度，并负责回归测试；制定测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。：（1）必备资质工作年限：2年及以上学历要求：本科熟悉测试流程，有良好的软件工程知识和质量意识；熟练掌握一种或以上编程语言如VBScript、Java、Python或C/C++等；熟练掌握一种或以上自动化测试工具或框架如QTP、Appium等；熟悉数据库操作，能编写查询和简单的存储语句；熟悉网络、http协议等基础知识；具备一定的开发基础，熟悉性能测试方法及流程，并对其他类型（功能、自动化、安全等）的测试有一定的了解；具备良好的沟通能力及风险意识，逻辑思维清晰。（2）优先资质自动化测试一年以上经验着优先；熟悉移动APP、熟悉各种金融客户端者，或具有金融业务相关经验者优先。熟悉自动化测试工具如QTP，熟悉VBScript、java或C/C++等编程语言者优先。', '软件测试']
['1.\负责参与项目的系统模块开发；', '2.\负责在公司基版本基础上根据所辖客户需求进行定制化开发；', '3.\负责所辖客户的公司产品运行问题处理及现场技术支持；', '4.\负责软件系统的现场故障排查，将基版本问题及时反馈公司总部；', '5.\负责所辖客户的系统实施和系统验收；', '6.完成上级交办的其他任务。', '：', '1.\熟悉云计算技术，能熟练掌握hadoop、spark、kafka等相关软件。', '2.\有Hadoop、spark等开发经验（MapReduce,Hive,Hbase,Spark）等。', '3.\Java基础扎实、熟悉多线程、并发编程；熟悉JVM运行机制、内存管理。', '4.\熟练使用Java、Python等编程开发，熟练使用Shell脚本开发。', '5.\熟悉Linux系统。', '6.良好的沟通能力。', '7.全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年及以上相关工作经验。']
['：', '1、负责基础运维平台、应用运维平台的设计和开发；', '2、负责优化、改进运维支持系统，保证其安全高效稳定的运行；', '3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；', '4、负责开发、完善内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；', '', '1、2年以上相关岗位工作经验，精通java，对于前、后台编程都有了解，良好的编码规范；', '2、至少熟悉1种开发语言：PHP、Ruby、Python、C；', '3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神，有良好的时间意识。', '4、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；', '', '5、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。']
['1、负责产品的UI自动化脚本的编写及维护；2、进行接口平台的脚本开发，及维护，保证系统正常使用，提升手动测试的效率；3、负责自动化项目的执行，及时反馈测试结果，并对测试结果负责。4、负责接口自动化平台的开发及维护', '1、计算机专业本科以上学历；2、熟悉oracle、mysql至少一种相关数据库使用，熟练使用selenium,jenkins,testNG等自动化技术；3、能够独立搭建自动化测试框架，具备丰富自动化测试工具如Jmeter等，具备接口自动化、UI自动化等实战经验；4、熟悉/Python/Javascript/java至少一种编程语言或框架；5、具备较强的责任心，拥有良好的沟通技巧和团队合作精神，能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性。', '软件测试系统测试']
['1.熟悉？Linux及windows系统管理，最好有网站或游戏运维经验2.熟悉常见漏洞攻击原理、入侵攻击方法，快速学习掌握入侵渗透软件作用3.熟悉？python？或？shell？脚本语言，有较复杂脚本编写能力4.精通各种常用加密解密算法，掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪、游戏逆向经验者优先5.熟悉TCP\\IP协议，具备一定网络运维经验6.具备一定数据分析能力，快速定位问题', '1.负责安全监控、事件分析、应急响应及事后复盘工作2.例行安全检查、渗透测试工作3.作为需求方，参与安全监控、审核、分析软件开发工作4.负责最新安全漏洞研究、跟进工作5.负责制定公司安全运维规范6.负责编写网站及游戏运维安全技术文档']
['：', '1、负责大数据平台及其组件的设计和开发；', '2、负责优化、改进现有系统，保证其安全高效稳定的运行；', '3、参与数据平台、ETL、数据挖掘的需求分析、设计、编码；', '4、负责开发、完善内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；', '', '1、2年以上相关岗位工作经验，精通python，对于前、后台编程都有了解，良好的编码规范；', '2、至少熟悉1种其他开发语言：php、java、c、go；', '3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神，有良好的时间意识。', '4、有数据分析平台、ETL、数据仓库、数据挖掘等相关开发经验者优先', '；', '', '5、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。']
['：', '1、\负责保障光宇基于JAVA与.NET构建的WEB业务（账号平台，计费系统，安全中心，道具交易等等）的日常运维工作，保障其高效、稳定运行；', '2、负责光宇业务系统所依赖的服务（如:nginx、squid、bind、redis、memcache、lvs、rabbitmq等）的运行状态监控及故障处理\；', '3、负责光宇WEB业务系统及其所依赖的服务的版本更新发布，包括环境配置、部署和规划、性能调优等日常工作；', '4、\参与运维自动化工具平台的集成、设计和规划与部分开发；', '5、参与运维监控系统的设计和规划与部分开发；', '6、负责编写业务部署、配置、维护相关的文档。', '：', '1、熟悉并掌握主流Linux与Windows服务器操作系统的安装和配置，能独立对Linux与Windows操作系统进行日常维护与常规操作；\', '2、\熟悉并掌握常见的Web服务器应用，如\Tomcat、Apache、nginx、iis能够快速实施部署、配置及排错；\', '3、熟悉并掌握常见的数据库应用，如mysql、sql\Server能够快速实施部署、配置及排错；\', '4、\熟悉并掌握部分Web应用相关的服务，如bind、lvs、memcache、keepalive、rabiitmq等能够快速实施部署、配置及排错；\', '5、\有数据库设计经验或掌握任意一门编程语言者，如shell,python,php优先。']
['：', '1、\负责保障光宇基于JAVA与.NET构建的WEB业务（账号平台，计费系统，安全中心，道具交易等等）的日常运维工作，保障其高效、稳定运行；', '2、负责光宇业务系统所依赖的服务（如:nginx、squid、bind、redis、memcache、lvs、rabbitmq等）的运行状态监控及故障处理\；', '3、负责光宇WEB业务系统及其所依赖的服务的版本更新发布，包括环境配置、部署和规划、性能调优等日常工作；', '4、\参与运维自动化工具平台的集成、设计和规划与部分开发；', '5、参与运维监控系统的设计和规划与部分开发；', '6、负责编写业务部署、配置、维护相关的文档。', '：', '1、熟悉并掌握主流Linux与Windows服务器操作系统的安装和配置，能独立对Linux与Windows操作系统进行日常维护与常规操作；\', '2、\熟悉并掌握常见的Web服务器应用，如\Tomcat、Apache、nginx、iis能够快速实施部署、配置及排错；\', '3、熟悉并掌握常见的数据库应用，如mysql、sql\Server能够快速实施部署、配置及排错；\', '4、\熟悉并掌握部分Web应用相关的服务，如bind、lvs、memcache、keepalive、rabiitmq等能够快速实施部署、配置及排错；\', '5、\有数据库设计经验或掌握任意一门编程语言者，如shell,python,php优先。']
['1.根据产品设计、需求等文档设计测试用例；2.完成产品的集成测试和系统测试；3.测试过程中问题的发现、分析及追踪；4.与开发组的协调沟通及问题解决；5.进行测试报告的编写；6.进行接口的性能测试。', '1.计算机及相关专业，专科及以上学历，3年及以上的测试经验；2.熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识，具备企业软件或互联网软件测试经验；3.熟悉jira、testlink等测试管理工具；4.熟练linux操作，熟练使用java、python等至少一种语言;5.能熟练使用Appium、Selenium、Macaca完成UI自动化测试者优先；6.有接口自动化、性能测试相关经验者加分；7.熟悉至少一种数据库SQL、Mysql等；8.逻辑能力强、思维活跃，接受新鲜事物能力强；9.性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有良好的团队精神；']
['：1、负责基础运维平台、应用运维平台、大数据平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；', '1、2年以上相关岗位工作经验，对于前、后台编程都有了解，良好的编码规范；2、至少熟悉1种开发语言：PHP、Java、Ruby、Python、Perl；3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神，有良好的时间意识。4、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；5、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。']
['1.开发和维护SoC芯片的Linux驱动，测试并验证驱动的功能和性能2.与设计/测试部门协作，解决驱动相关的问题3.在Linux平台下开发芯片验证工具开发，支持硅前/硅后Linux平台相关问题解决', '1.精通Linux驱动开发相关内容，有驱动实际开发经验者优先(SATA/USB/Ethernet等)，有内核开发经验者优先。2.熟悉标准协议PCIE/SATA/USB/Ethernet等3.熟悉Linux驱动调试的方法和相关工具，熟练使用gdb。4.良好的C/C++开发能力5.至少熟悉一种脚本开发语言(Bash/Perl/Python/Ruby等）6.良好的沟通能力和团队协作能力，工作积极主动7.良好的英语能力']
['1.开发和维护SoC芯片的Windows驱动，测试和验证驱动的功能和性能2.与设计/测试部门协作，解决驱动相关的问题3.在Windows平台上开发驱动和工具，支持芯片验证', '1.精通Windows驱动开发相关内容，有驱动实际开发经验者优先(SATA/USB/Ethernet等)，对Windows内核熟悉者优先。2.熟悉驱动调试的方法和相关工具(Windbg等)。3.熟悉标准协议PCIE/SATA/USB/Ethernet等4.良好的C/C++开发能力5.至少熟悉一种脚本开发语言(Bash/Perl/Python/Ruby等）6.良好的沟通能力和团队协作能力，工作积极主动7.良好的英语能力']
['(能力突出者高薪面议）', '：', '1、能根据影视项目与制片确定创作周期及人员安排；', '2、全面监控本部门开发质量、进度和成本；', '3、能针对具体影视项目的实施控制项目需求变更，确保项目顺利进行；', '4、进行各种特殊特效的开发，通过脚本或程序功能完成相关制作；', '5、对于特效制作画面的表现有独到的见解和操作能力；', '6、根据影视动画制作流程，领导和管理特效艺术家与外包公司的协作；', '', '：', '1、至少具备5年以上特效师工作经验，熟练使用各种特效制作工具；', '2、能够使用Python配合Houdini或Realflow完成脚本的开发；', '3、熟练掌握Nuke等特效合成软件，可以指导团队进行分层渲染；', '4、具有团队管理经验，能够带领团队完成各种不同类别的特效制作；', '5、具备计划管理能力和高效的执行力，具有较强的沟通协作能力和解决问题的能力；', '6、品行端正，责任心强。', '动画/3D设计后期制作']
['1）负责结合企业业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与应用开发；', '2）研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构；', '3）编写测试用例，编写测试脚本，搭建测试环境；', '4）根据业务场景，定义，设计并实现PoC，如编写智能合约，提供区块链应用接口等', '5）根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；', '', '：', '1）全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；', '2）金融，互联网或软件公司3年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；', '3）掌握HyperLedgerFabric的区块链相关机制与原理；熟悉Chain,以太坊等相关方案；', '4）理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；', '5）熟练掌握GoLang开发语言；', '6）熟练掌握主流编程语言如Java,Node.js,Python,Ruby；', '7）了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用；', '8）熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；', '9）有一定的英语读写的能力。']
['1、独立负责海量企业动态数据的数据处理、数据分析工作；', '2、主动深入业务，结合业务场景需求，挖掘业务数据，提供研发支撑；', '3、主导推动研发成果在项目实施、数据产品中的落地应用；', '4、配合开发、测试、培训等环节，参与售前售后；\', '5、完成部门负责人交办的其他工作。', '：', '1、统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，三年以上数据分析工作经验，一年以上数据产品经验；', '2、熟练使用Excel、SQL语句,能够使用R、SPSSModeler、Python、Matlab等数据分析挖掘工具者优先；', '3、在征信领域、政府领域、金融领域有相关数据分析经验者优先；', '4、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；', '5、工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果。']
['1、能以数据挖掘、机器学习、人工智能为方向，通过数据分析支撑产品研发工作，配合咨询顾问解读数据背后的业务含义；', '2、独立负责业务中涉及的量化模型的研发工作，包括规划、设计及优化；', '3、针对纳入产品计划的量化模型，配合工程师实现算法的开发、测试、部署、策略设计，且对开发结果进行跟踪监控；', '4、负责撰写量化模型开发、测试的实施方案以及跟踪监控的业务报告；', '5、完成部门负责人交办的其他临时性工作。', '：1、统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，3年以上大数据分析经验，能力突出者不限；', '2、熟练使用Excel、SQL语句，精通使用R、SPSSModeler、Python、Matlab等数据分析挖掘工具中至少一种；', '3、在征信领域、政府领域、金融领域或其他同类领域有相关数据分析和研究经验者优先；', '4、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；', '5、工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果。']
['职责描述：', '1、负责人工智能课程的设计和授课；', '2、负责对学生进行相关技术和项目的指导；', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，精通算法；', '2、2年以上数据挖掘工作经验，拥有大中型数据挖掘实际项目经验者优先；', '3、要求熟练掌握python、java、scala任意一种编程语言；', '4、熟悉主流的数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、神经网络、随机森林等机器学习算法', '5、了解Hadoop生态圈、Spark生态圈相关大数据技术；', '']
['', '1、负责IDC、云服务平台的建设和管理维护，并不断提高系统运行效率；', '2、负责应用系统的运维管理，对应用系统性能、网络状况进行监控、报警；', '3、负责主流的网站服务软件的搭建和维护工作；', '4、公司内部网络以及软硬件设备的管理维护工作。', ':', '1、计算机或者相关专业本科以上学历，至少两年工作经验；', '2、熟悉Linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理，对kubernetes、Docker有深入研究者优先，了解微服务架构尤佳；', '3、熟悉shell，熟悉python/perl/php脚本语言的一种以上且有运维管理平台开发经验者优先；', '4、熟悉Nginx，Redis，消息队列，分布式服务调用框架等应用系统和基础组件，有Java开发背景和JVM调优经验的优先；', '5、了解基于DevOps理念的软件交付过程，有大数据运维经验的优先；', '6、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力，抗压能力强。', '', '']
['Whoweare:\TheOracleMarketingCloudisoneofthebestdata-drivensolutionsfordigitalmarketing.B2BandB2CmarketersuseOracleMarketingCloud,anintegratedportfolioofbest-in-classapplications,todrivesalesandstrengthenbrandandcustomerloyalty.OracleMarketingCloudofferstheindustry’srichestdatasetsandmostadaptiveintelligencesomarketerscandeliverirresistible,consistent,andconnectedexperiencestocustomersDwherevertheyareandhowevertheychoosetoengage.https://www.oracle.com/cn/marketingcloud/index.htmlTheOpportunity:\AsakeyengineeringteamofOracleMarketingCloud,weareseekingsmartandtalentedsoftwareengineerstoworkoncross-productsprojectsandnewproductsintheportfolio.Ourcorerequirementisthatyouhavesolidsoftwaredevelopmentskills,suchasobject-orientedprogramming.Mostimportantly,wewanttoseeastrongdesiretowritegoodcodeandawillingnesstolearnJavaandmodernJStechnologiesifyoudon’tknowthemalready.Ourengineerscomefromavarietyofbackgroundsincluding\Java,Ruby,C++,.NET,PHP,andPython.\\QualificationandRequiredSkills:\?\\BSorMSdegreeinComputerscienceorequivalent\?\\3+Yearsofdevelopmentexperience?\\Solidknowledgeofatleastoneobjectorientedprogramminglanguage,Javaispreferred;\?\\Haveasolidunderstandingofhowthewebworks,front-endwebtechnologies(HTML/CSS/JavaScript),andbrowserdebuggingtools.?\\GoodunderstandingofdynamiclanguagelikeRubyorPython;?\\Quickleaner,willingtotrynewtechnologies', 'Whoweare:\', 'TheOracleMarketingCloudisoneofthebestdata-drivensolutionsfordigitalmarketing.B2BandB2CmarketersuseOracleMarketingCloud,anintegratedportfolioofbest-in-classapplications,todrivesalesandstrengthenbrandandcustomerloyalty.OracleMarketingCloudofferstheindustry’srichestdatasetsandmostadaptiveintelligencesomarketerscandeliverirresistible,consistent,andconnectedexperiencestocustomersDwherevertheyareandhowevertheychoosetoengage.', '', 'https://www.oracle.com/cn/marketingcloud/index.html', '', 'TheOpportunity:\', 'AsakeyengineeringteamofOracleMarketingCloud,weareseekingsmartandtalentedsoftwareengineerstoworkoncross-productsprojectsandnewproductsintheportfolio.Ourcorerequirementisthatyouhavesolidsoftwaredevelopmentskills,suchasobject-orientedprogramming.Mostimportantly,wewanttoseeastrongdesiretowritegoodcodeandawillingnesstolearnJavaandmodernJStechnologiesifyoudon’tknowthemalready.Ourengineerscomefromavarietyofbackgroundsincluding\Java,Ruby,C++,.NET,PHP,andPython.\', '\', 'QualificationandRequiredSkills:\', '?\\BSorMSdegreeinComputerscienceorequivalent\', '?\\3+Yearsofdevelopmentexperience', '?\\Solidknowledgeofatleastoneobjectorientedprogramminglanguage,Javaispreferred;\', '?\\Haveasolidunderstandingofhowthewebworks,front-endwebtechnologies(HTML/CSS/JavaScript),andbrowserdebuggingtools.', '?\\GoodunderstandingofdynamiclanguagelikeRubyorPython;', '?\\Quickleaner,willingtotrynewtechnologies', '高级Web前端开发']
["3年以上Linux相关工作经验，主要support\Oracle\Linux\in\cloud以及VPNaas，要求精通Linux，熟悉Network，英文流利，能适应7*24小时，base北京西二旗。DepartmentDescription:\\OracleUnbreakableLinux\\TheOracleUnbreakableLinuxsupportprogramdeliversenterprise-classsupportforLinuxwithpremierbackports,comprehensivemanagement,indemnification,testingandmore,allatsignificantlylowercost.Recognizingthedemandfortrueenterprise-qualityLinuxsupportandseeinganopportunitytosignificantlyreduceITinfrastructurecosts,OracleisnowofferingLinuxoperatingsystemsupport.\\OracleVMServerforx86\OracleVMisservervirtualizationsoftwarethatfullysupportsbothOracleandnon-Oracleapplications,anddeliversmoreefficientperformance.BackedbyOracle'sworld-classsupportorganization,customersnowhaveasinglepointofenterprise-classsupportfortheirentirevirtualizationenvironments,includingOracleDatabase,FusionMiddleware,Applications,andLinux,whicharecertifiedwithOracleVM.\AsamemberoftheLinuxEngineeringteamattheOracleChinainBeijingorShenzhen,youwillberesponsiblefordiagnosing,resolving,anddebuggingLinuxkernel,userspaceandOracleVMServer/Managerforx86problemsfromworld-widecustomers.Interfacewithdevelopmentteamswhenassistanceorcodefixesareneeded.\\SPECIFICRESPONSIBILITIES:\\1.HandleinitialcustomerinteractionsforLinuxOSandOracleVMServer/Managerforx86issuesandprovideresolutiontoensureatroublefreeexperienceofLinux.\\2.Familiarwithissuesrelatedtoinstallation,basicconfiguration,commonLinuxandOracleVMquestions.\\3.Familiarwithsystemcrash/performanceanalysis.\4.Familiarwithgeneralinformationinvarioususerspaceapplications/tools,compilers,libraries,daemonsandkernel.\\5.Forbugsordetailtechnicalqueries,collectandrequestessentialinformationfortheLevel2supportteam.\\RequiredSkillAreas:\\1.GoodworkingknowledgeofC/Python/Scripts2.GoodverbalandwrittenEnglishcommunicationskills\\3.Excellentsystem-leveldebuggingskills\andconcludewithsolution4.ExperiencewithoneormoreLinuxdistributions\\5.ExperiencewithpatchingandrebuildingLinuxpackages\\\DesiredSkills\\1.BasicOracleproductstackknowledge\\2.Goodorganizationalandinter-personskills3.ExperiencewithoneormorefunctionalareasofLinux(e.g.kernel,networking,filesystem,storage,gcc)\\4.UnderstandingoftheLinuxdevelopmentprocess\\5.Abilitytoworkindependentlyandinateamenvironment6.OracleVMorXenvirtualizationorOpenstackskillsand/orknowledge\\\ExperienceRequirement:\\1.3+yearsofsoftwaredevelopmentexperience\\2.2+yearsinLinuxsoftwaredevelopment\\3.Previousexperienceworkinginateamcollaborationenvironment\anddemonstratedprofessionalcustomertechnicalservice.\\4.ExperiencedinrespectiveLinuxsubsystemsorpackages(e.g.glibc,utilitieslikezip,unzip,bootscripts,bootloader,gtklibraries,programminglanguagessuchasperl,python,php,c,c++.Installationscripts,networkingtools,daemonssuchasapache,cron,andshellscriptingexperience)\\", '3年以上Linux相关工作经验，主要support\Oracle\Linux\in\cloud以及VPNaas，要求精通Linux，熟悉Network，英文流利，能适应7*24小时，base北京西二旗。', '', 'DepartmentDescription:\\OracleUnbreakableLinux\\TheOracleUnbreakableLinuxsupportprogramdeliversenterprise-classsupportforLinuxwithpremierbackports,comprehensivemanagement,indemnification,testingandmore,allatsignificantlylowercost.Recognizingthedemandfortrueenterprise-qualityLinuxsupportandseeinganopportunitytosignificantlyreduceITinfrastructurecosts,OracleisnowofferingLinuxoperatingsystemsupport.\\OracleVMServerforx86\', "OracleVMisservervirtualizationsoftwarethatfullysupportsbothOracleandnon-Oracleapplications,anddeliversmoreefficientperformance.BackedbyOracle'sworld-classsupportorganization,customersnowhaveasinglepointofenterprise-classsupportfortheirentirevirtualizationenvironments,includingOracleDatabase,FusionMiddleware,Applications,andLinux,whicharecertifiedwithOracleVM.\", 'AsamemberoftheLinuxEngineeringteamattheOracleChinainBeijingorShenzhen,youwillberesponsiblefordiagnosing,resolving,anddebuggingLinuxkernel,userspaceandOracleVMServer/Managerforx86problemsfromworld-widecustomers.Interfacewithdevelopmentteamswhenassistanceorcodefixesareneeded.\\SPECIFICRESPONSIBILITIES:\\1.HandleinitialcustomerinteractionsforLinuxOSandOracleVMServer/Managerforx86issuesandprovideresolutiontoensureatroublefreeexperienceofLinux.\\2.Familiarwithissuesrelatedtoinstallation,basicconfiguration,commonLinuxandOracleVMquestions.\\3.Familiarwithsystemcrash/performanceanalysis.\4.Familiarwithgeneralinformationinvarioususerspaceapplications/tools,compilers,libraries,daemonsandkernel.\\5.Forbugsordetailtechnicalqueries,collectandrequestessentialinformationfortheLevel2supportteam.\\', 'RequiredSkillAreas:\\1.GoodworkingknowledgeofC/Python/Scripts2.GoodverbalandwrittenEnglishcommunicationskills\\3.Excellentsystem-leveldebuggingskills\andconcludewithsolution4.ExperiencewithoneormoreLinuxdistributions\\5.ExperiencewithpatchingandrebuildingLinuxpackages\\\DesiredSkills\\1.BasicOracleproductstackknowledge\\2.Goodorganizationalandinter-personskills3.ExperiencewithoneormorefunctionalareasofLinux(e.g.kernel,networking,filesystem,storage,gcc)\\4.UnderstandingoftheLinuxdevelopmentprocess\\5.Abilitytoworkindependentlyandinateamenvironment6.OracleVMorXenvirtualizationorOpenstackskillsand/orknowledge\\\ExperienceRequirement:\\1.3+yearsofsoftwaredevelopmentexperience\\2.2+yearsinLinuxsoftwaredevelopment\\3.Previousexperienceworkinginateamcollaborationenvironment\anddemonstratedprofessionalcustomertechnicalservice.\\4.ExperiencedinrespectiveLinuxsubsystemsorpackages(e.g.glibc,utilitieslikezip,unzip,bootscripts,bootloader,gtklibraries,programminglanguagessuchasperl,python,php,c,c++.Installationscripts,networkingtools,daemonssuchasapache,cron,andshellscriptingexperience)\\']
['1.负责数据平台推荐系统的搭建；2.负责推荐算法的开发和实施；3.跟踪推荐结果，不断优化算法，提升推荐转化率；', '1.计算机，数学，数据挖掘，机器学习等相关专业研究生及以上学历，985、211工程大学优先录用；2.了解回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法；3.熟悉JAVA,C++，python、R等常用编程语言；4.了解ORACLE/mysql/db2等常用数据库，具有sql语言功底优先；']
['：', '1、梳理和解读业务，提供数据层面的问题解决方案；', '2、协助进行数据提取、清洗、转换等处理工作，搭建自动化的数据生产线；', '3、参与数据处理框架的开发和数据处理平台的建设；', '4、协助开发和维护独立的数据处理工具；', '：', '1、1~3年相关工作经验，统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；', '2、熟练使用Python，有中型或大型项目的开发经验，能够把合理的思路成功地转化成实践；', '3、2年以上Linux平台使用经验，熟悉Bash，了解基本的命令和操作，能够配置和部署常见服务；', '4、熟悉C/C++编程，有大型系统开发背景优先；英文读写水平优秀者优先；有开源项目背景优先；', '', '5、良好的逻辑思维能力，良好的抽象和归纳能力，清晰的交流和表达能力，能在沟通中提炼问题的解决办法，并抽象出可以复用的思路。']
['：', '1.负责测试公司AI产品线的平台产品，编写测试用例并执行；', '2.负责日常版本的功能测试，整理测试结果，提交bug并验证；', '3.负责跟踪开发和产品经理就产品需求及缺陷进行沟通，更好的改善产品质量；', '4.负责产品线的接口测试及App端的测试。', '：', '1.1~3左右测试工作经验，计算机相关专业本科以上；', '2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；', '3.有移动互联网应用或Java平台测试经验；', '4.熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架如Jmeter、Appium、Selenium、TestNG等；', '5.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python、Java等；', '6.计算机相关专业本科及以上学历；', '7.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力。']
['：', '1、参与搭建自然语言处理基础能力平台研发，包括分词、实体识别、文本纠错、文本分类、文本脱敏等；', '2、针对中外文语音识别结果，进行文本清洗、关键信息抽取、语义理解、倾向性分析等研发。', '3、参与海量文本数据处理、清洗、转换等处理工作；', '4、配合后端开发人工智能数据服务，提供稳定的、高可用性的智能RestfulAPI服务;', ':', '1.具备计算机、自动化、数学专业背景，在校硕士及以上学历，自然语言处理和机器学习专业优先.', '2.熟悉自然语言处理的开源框架，了解基于深度学习的自然语言处理建模。', '3.具备丰富的python编程经验，熟悉linux开发环境.', '4．在下列一项或多项研究领域内具有背景者优先：语言识别、信息检索、知识图谱的项目实践经验者优先。']
['：', '1、根据数据制作需求，设计和开发网络爬虫程序；', '2、解析网页数据，对数据进行抓取和结构化处理；', '3、开发程序，对数据进行初步统计和重要信息提取。', '：', '1、理工类专业本科以上学历。1-2年开发经验；', '2、熟悉python，java,\C\中至少一种开发语言；', '3、熟悉爬虫工具，有较为丰富的爬虫经验；', '4、精通正则表达式，有网页抓取和信息抽取的经验。', '']
['：1、参与语音识别相关的智能处理服务系统研发。2、参与海量语音数据处理、清洗、转换等处理工作；3、配合后端开发人工智能数据服务，提供稳定的、高可用性的智能RestfulAPI服务;:1.具备计算机科学与技术专业背景，语音识别和机器学习专业的硕士及以上学历优先.2.熟悉kaldi开源框架，了解基于深度学习的语音识别建模和离线语音识别流程。3.对语音识别和深度神经网络原理有深入理解，对声学模型或语言学模型有一定研究；在下列一项或多项研究领域内具有背景者优先：语音信号处理、语音识别、随机模型构造、机器学习；4.具备丰富的python编程经验，熟悉linux开发环境.', '：', '1、参与语音识别相关的智能处理服务系统研发。', '2、参与海量语音数据处理、清洗、转换等处理工作；', '3、配合后端开发人工智能数据服务，提供稳定的、高可用性的智能RestfulAPI服务;', ':', '1.具备计算机科学与技术专业背景，语音识别和机器学习专业的硕士及以上学历优先.', '2.熟悉kaldi开源框架，了解基于深度学习的语音识别建模和离线语音识别流程。', '3.对语音识别和深度神经网络原理有深入理解，对声学模型或语言学模型有一定研究；在下列一项或多项研究领域内具有背景者优先：语音信号处理、语音识别、随机模型构造、机器学习；', '4.具备丰富的python编程经验，熟悉linux开发环境.']
['：1、参与图像语义识别、目标检测、图像分割、视频追踪等智能识别算法研发，并应用到实际产品中。2、参与海量图像、视频数据的提取、清洗、转换等处理工作；3、配合后端开发人工智能数据服务，提供稳定的、高可用性的智能RestfulAPI服务;:1.计算机科学与技术专业毕业，图像和视觉专业硕士及以上学历优先.2.至少熟悉一种图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频跟踪等算法；3.熟悉图像语义识别、图像分割相关深度神经网络模型,如FasterRCNN,SSD,MaskRCNN，YOLO等，熟悉tensorflow、caffe2、mxnet工具使用。4.具备丰富的python编程经验，熟悉linux开发环境.熟练使用opencv库进行图像或视频处理相关算法者优先.', '：', '1、参与图像语义识别、目标检测、图像分割、视频追踪等智能识别算法研发，并应用到实际产品中。', '2、参与海量图像、视频数据的提取、清洗、转换等处理工作；', '3、配合后端开发人工智能数据服务，提供稳定的、高可用性的智能RestfulAPI服务;', ':', '1.计算机科学与技术专业毕业，图像和视觉专业硕士及以上学历优先.', '2.至少熟悉一种图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频跟踪等算法；', '3.熟悉图像语义识别、图像分割相关深度神经网络模型,如FasterRCNN,SSD,MaskRCNN，YOLO等，熟悉tensorflow、caffe2、mxnet工具使用。', '4.具备丰富的python编程经验，熟悉linux开发环境.熟练使用opencv库进行图像或视频处理相关算法者优先.']
['：1、正规院校毕业，大专以上全日制计算机相关专业。2、oracle专职dba3年以上工作经验，拥有较强的oracle运维及实施工作经验。3、拥有oracle产品方案设计、方案编写、方案讲解等相关售前能力。4、高度责任感和敬业精神，有良好的团队协作意识，能承受较高工作压力。5、具备良好的语言沟通能力及技术文档编写能力，可接受短期差旅，学习能力强，善于思考和总结。6、具备良好的英文阅读能力，可参阅Oracle官方文档或技术支持网站完成技术工作。', '7、做事认真，仔细，负责，能承受较大的工作压力，具有与其他团队合作的优秀品质，可以做到7*24响应处理各类应急事件。', '技术要求：', '1、掌握Oracle体系结构，可独立完成常见Oracle产品安装部署（SingleInstance、RAC、dataguard）', '2、掌握goldengate原理及架构，能够独立完成goldengate的方案设计、售前沟通、售后实施。', '3、掌握Oracle数据库管理维护，包括但不仅限于补丁升级、配置变更、故障排除、数据恢复、数据迁移。', '4、掌握Oracle数据库高可用性解决方案（RAC、DataGuard、GoldenGate），独立进行设计、实施、维护。', '5、掌握oracle调优技术，拥有实际项目经验，尤其在sql优化方面有相当高的技术水平。', '6、掌握Oraclerda、oswatcher等工具对客户Oracle数据库进行健康检查，并出具巡检报告。', '7、掌握RMAN/(expdp/imdp)等数据库备份恢复，以及数据迁移工具。', '8、掌握常见操作系统（AIX、Linux、Windows）的基础命令使用。', '9、熟练使用shell或者python其中一种脚本化语言，对oracle进行自动化管理。', '其它要求：', '1、拥有oracleocp或者ocm证书优先。', '2、拥有乙方oracle集成工作经验优先。', '3、拥有devops、itil、自动化部署、制动化运维工作经验优先']
['：\\\\\', '\1、根据项目需要，实施经过合法授权的主机、网络和Web安全渗透测试；', '\2、提供网络安全攻防技术培训演练及应急响应工作。', '\3、对互联网领域的重大安全事件进行跟踪、分析；', '\4、对安全领域的新技术、新方法进行研究；', '\5、有攻防大赛经验的优先、有CISP、等级保护测评师、CISSP等证书的优先。', '', '：', '1、深入了解各种web漏洞原理，能够独立挖掘/分析大中型应用漏洞', '2、熟练掌握web渗透测试，对渗透的思路有完整、系统的理解', '3、掌握JAVA、PHP、python、C/C++等常用编程语言至少一门以上，具有开发能力，可以开发自动化渗透工具', '4、熟悉各类漏洞的防御方式', '5、具有良好的团队合作能力、自驱力和抗压能力', '', '\']
['1.\收集企业客户的高层的业务需求和技术需求，进行需求分析', '2.\设计基于公有云如AWS，Azure或者阿里云的架构', '3.\给客户提供完整的解决方案并负责方案落地', '4.\具有一定售前沟通能力', '用人要求', '：', '', '', '']
['1、计算机或相关专业统招本科或以上学历；', '2、有一年以上Scratch课程的少儿培训经验，能编写Scratch系列课程课件；', '3、有带队参加相关比赛的经验，对Scratch的宗旨、机制和教学方法有深刻理解；', '4、精通Scratch的知识点、语法和相关机制，并能综合灵活运用；', '5、熟练掌握常用的数据结构、编程模式并可灵活使用；', '6、有C/C++、JAVA或Python编程经验，熟练使用办公软件、PhotoShop等生产力工具；', '7、具备培训Scratch教师资质的优先；', '8、27-37岁左右，五官端正。', '其他']
['PositionDescription:1、负责公司产品的安全测试，提出修复方案并协助相关人员修复；2、参与相关产品安全规范和流程的建立与完善；3、根据产品安全现状，发现安全隐患，对PC、平板、手机、IOT智能硬件产品进行渗透测试、漏洞挖掘，并推动安全要求在产品中落地；4、关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复产品相关漏洞；5、对开发测试等人员进行安全规范培训，提高安全风险防范能力；6、与美国安全团队协作完成产品安全认证。PositionRequirements:1、5年以上的安全从业经验；2、熟练掌握python、Java、PHP、C等至少一门开发语言；3、对于安全漏洞比较敏感，善于发现产品中存在的安全隐患或安全漏洞；4、有独立的漏洞挖掘研究分析的经验，不限于web漏洞、系统漏洞、应用漏洞5、对各种Web、APP、硬件、IOT产品的漏洞原理及其利用方法有一定见解，熟悉常见安全漏洞解决方案；6、有良好的计划执行能力和解决问题能力，具备高度的工作责任心、良好的团队意识和协调合作能力；7、流畅英文沟通能力加分项：1）从事IOT安全建设及相关研究者优先；2）参加过大型CTF并取得优秀排名或在CVE/CNVD/CNNVD提交过高危漏洞者优先；3）持有CISSP者优先；4）有Android产品开发经验。', '更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历']
['PositionDescription:1.负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、增强学习、迁移学习、统计学习等；2.特征提取与稀疏学习、机器学习算法并行化、机器学习算法优化等的算法和系统研发；3.对计算机视觉、语音识别、自然语言处理、垂直应用等领域提供模型支持；4.负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。5.负责机器学习项目的技术研发，保证项目研发进度和质量；PositionRequirements:1.机器学习、人工智能、模式识别别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士，硕士；2.有机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、语音识别等领域企业的工作经验；3.精通至少一种编程语言，包括但不限于Python，C/C++、C#、Java等；4.在计算机科学***会议和期刊如NIPS、ICML、CVPR、ICCV、AAAI、KDD、ACL、PAMI、IJCV等发表过论文者优先考虑；5.对机器学习有比较深入的理解，有机器学习学术或工程项目经验者优先考虑；6.有热情了解和尝试新算法、架构，有较强的学习能力；7.有良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路；8.有较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动；9.使用过常见的机器学习或深度学习架构，例如Tensorflow，Caffe，Torch或Theano等，对这些框架源码有研究的优先；', '']
['更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn', '应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历']
['PositionDescription:负责Windows平台软件开发工作1.负责Win32/UWP应用软件架构设计、开发、调试、测试、性能优化等；2.优化软件性能和用户体验；3.挖掘用户场景，使用软硬件结合的方式设计Lenovo独有新功能;4.第三方库移植。对接主流云平台。ResponsibleforWindowsplatformSoftwaredevelopmentwork1.ResponsibleforWIN32/UWPapplicationsoftwarearchitecturedesign,development,commissioning,testing,performanceoptimization,etc.2.Optimizesoftwareperformance,andimproveuserexperience;3.Deepdiveuserscenario,DevelopnewLenovouniquefunctionbaseonsoftware&hardware.4.ImportThird-partylibrary.Connecttomainstreamcloudplatform.PositionRequirements:1.自动化，电子，计算机相关专业本科及以上学历；四年相关领域经验；2.精通C，C++，Python极强的开发能力，四年以上软件开发经验，良好的开发习惯文档规范及编码习惯；3.精通基于Windows平台的软件设计开发工具，能独立担任项目模块的设计与开发工作；4.熟悉Windows内核，熟悉AI算法；5.良好的英语读写能力，能快速阅读相关英文资料和用英文进行工作交流；6.具备相互协助、沟通的能力和团队合作精神；1.Bachelordegreeoraboveinautomation,electronics,computerrelated,and5yearsrelatedfieldexperience;2.Proficientinc,c++,Python,strongdevelopmentability,morethan4yearsexperienceinsoftwaredevelopment,gooddevelopmentofcustomdocumentspecificationsandcodinghabits;3.ProficientinsoftwaredesignanddevelopmenttoolsbasedonWindowsplatform,canworkindependentlyasProjectmoduledesignanddevelopment;4.FamiliarwiththeWindowskernel,familiarwithAIalgorithm;5.GoodEnglishreadingandwritingability,canquicklyreadtherelevantEnglishmaterialsandworkinEnglish;6.Goodcommunicationandteamworkskills;', '提醒：更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn应聘者务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历']
['PositionDescription:面向教育行业的TOB解决方案，比如智慧教室、智慧校园、智慧云平台。PositionRequirements:1、工作经验：4项至少满足2项-AndroidSDK测试、AndroidAPP自动化测试、Web接口测试(webservice测试)、前后台性能测试2、熟悉Web或者分布式系统测试经验优先3、熟悉Java或者Python，至少具有两年以上持续使用经验4、要具备独立承担测试方案设计的能力', '提醒：更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn应聘者务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历']
['从事SaaS云平台各产品线的实施交付工作', '1、重点院校计算机、企业管理相关专业本科或及以上学历；2、编程基本功扎实，掌握一种及以上常用开发语言（C/C++/JAVA/Python/javascript等）；3、具有优秀的逻辑思维及分析能力、良好的学习能力和沟通表达能力；4、乐于尝试新事物，具有迎接挑战、克服困难的勇气；5、善于和他人合作，富有集体荣誉感；6、具备良好的责任心与服务意识；7、实习期10个月及以上。']
['1.负责主流容器平台的部署及维护2.负责通过编写脚本实现AWS资源的部署自动化3.负责上线新业务到容器环境4.负责运维方案的编写和讲解。5.负责Devops相关的技术培训', '1.掌握Java/python等编程语言;2.熟悉公有云相关知识；3.英语优秀者优先；4.计算机相关专业优先5.优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力']
['1、负责公司大数据平台的设计、开发、维护、迭代，对hadoop集群和相关服务非常熟悉，可以解决线上出现的各种问题；2、负责新的数据服务的技术选型，实现和维护更新；3、参与制定公司技术平台规划和技术路线，确保公司数据平台技术优势。', '1、计算机相关本科及以上学历；2、5年以上相关工作经验；3、大数据技术背景，精通大数据技术栈，有大规模hadoop集群管理维护经验，至少2个行业大数据项目架构设计、实施经验。技术要求：熟悉hadoop技术熟悉Linux操作系统熟悉数据库原理掌握1-2门开发语言，如：JAVA/Python/Scala开发掌握SQL开发掌握华为FusionInsight产品二次开发能力熟悉数据处理技术（离线、实时）掌握数据调度框架掌握数据分析技术熟悉机器学习技术']
['：']
['：1.协助组织协调各部门进行内部信息系统的调研开发、集成与应用管理;2.协助团队用开源工具搭建POC环境，包括大数据、云计算、区块链等', '：1、本科及以上学历，计算机相关/数学/统计学/物理专业优先；2、熟悉JAVA，Python，Javascipt等程序语言，有完整项目经验优先3、熟悉MySQL、Tidb等开源数据库工具4、了解区块链，熟悉智能合约开发优先5、尽量能够6个月以上，每周至少4天；']
['1.负责项目需求分析，设计，以及用户沟通2.独立负责迭代过程中的模块开发及日常维护3.负责模块的开发和测试4.领初级开发一起完成模块开发5.负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，会使用Python开发语言；2.熟悉TensorFlow等人工智能开发框架3.熟悉机器学习各种算法，包括聚类、分类、推荐、回归等算法']
['1、负责对外客户云服务涉及CRM、SAP等SAAA/IASS/PASS项目整体实施和管理。2、负责和客户进行项目实施细节的规划和讨论，形成具体的项目实施设计，完成需求分析、产品配置等应用服务交付工作。3、负责制定项目目标和推进完成项目进度表。4、对项目进程进行监控，及时沟通，能够对项目良好的控制。', '1、硕士及以上学历，计算机科学与技术、信息系统与管理、数学、软件工程等相关专业；2、有一定的java/c#/Python代码编程能力，参与过大型开发项目或实习经验丰富优先考虑；3、具备管理思维及务分析能力，过硬的抗压力、较好的沟通表达能力以及学习能力，熟悉Office365等办公软件使用；4、性格开朗，热爱生活，自我驱动力强。']
[':', '.熟悉Maya等软件；', '.了解建模及动画；', '.熟练掌握相关技术；', '.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；', '.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；', '.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；', '.乐于与团队成员分享有益的经验；', '.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；', '.具有良好的沟通及表达能力；', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；', '.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。', '、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。', '', '、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。', '、了解人类、四足及各种物体的运动规律。', '、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。', '、有一定美术基础者优先。', '、对构图有良好的把握，参与过二部以上CG宣传片并有二年以上影视动画经验优先。', '、上进心强，善于沟通，有团队合作精神，为人真诚踏实不浮躁，能够承受一定的工作压力。', '请将个人简历和作品打包发至招聘邮箱：kangkang@bjcolor.space']
['1、解决真实物理模拟问题，例如织物、流体、火、烟、破碎、毛发等物质的写实模仿，完成CG特效元素的渲染与预合成；', '2、与合成组和渲染组紧密合作，确保CG特效元素与其他部门电脑创作的影像完美契合。', '：', '1、熟练使用Houdini、Maya；', '2、善于观察和揣摩自然界现象、物质运动和材质；', '3、对物理学和科幻怀有浓厚兴趣者优先考虑；', '4、了解cc++或python语言编程者优先考虑', '', '发送简历到邮箱kangkang@bjcolor.space要附带个人作品']
['汇报对象:地区销售经理', '地点:北京', '职位目标：开发楼宇自控行业相关软件', ':']
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责业务系统的测试工作；', '2、开发自动化测试框架，提高测试用例的自动化程度；', '3、研究和实施先进的测试框架和测试方法，提高测试效率；', '4、制定测试计划，撰写测试文档和测试报告，保证测试质量；', '5、协调开发与运维进度，推动项目上线；', '', '：', '1.熟悉至少一种自动化架构；', '2.熟悉Python；', '3.2年以上自动化开发经验']
['?JobDescription', 'Design,manageandsteertheanalyticalsolutionsforcustomerbasedonvariousanalyticstools(python、sas、R、spark、tensorflow).', 'Dailytasks:e.g.dataacquisition,datapreparation,datacleansing,datamodeling,analysisandvisualization,alignmentwithBusinessUnits,communicationandpresentation.', '', '?QualificationRequired', 'Masterdegreewithaverystrongacademicbackgroundinstatistics(e.g.mathematics,statistics,computerscience,datamining,machinelearning,operationsresearchorarelatedquantitativediscipline),doctoralDegreeispreferred.', 'Atleast3+yearsofexperienceforseniorlevel.Preferablesomeexperienceswithinthebankandautomotiveindustry.', 'Proficientinatleasttwoprogramminglanguagessuchaspython、R、scala、sas、java、javascript.', 'Proficientinatleastoneopensourceanalyticsframeworksuchashadoop、spark、tensorflow、graphx、mllib.', 'Adeepunderstandingofstatisticalandpredictivemodelingconcepts.Deeplearningprojectexperienceispreferred.', 'FluentinEnglish.', 'Havegoodcommunicationskillandteamworkingability.']
[':', '', '专业：信息管理、数学、通讯工程、电子商务、管理科学', '', '']
[]
[]
['金融/经济研究员证券分析师']
[':', '1.\参与公司移动端、微信小程序等方面前端开发;', '2.\参与改进开发、构建、发布等小程序工程化体系;', '3.\参与移动端、小程序性能优化、体验优化;', '4.\参与推动UI规范制定和落地;', '5.\参与新技术探索、推进系统架构的演化;', '', '任职条件:', '1.\扎实的计算机以及网络基础;', '2.\阅读英文技术文档和书籍无障碍;', '3.\HTML、CSS、JavaScript\基础扎实，了解\HTTP\协议以及浏览器原理', '4.\熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，有基于vue或者react框架开发的产品，了解\jquery/vue/angular/react\等常用前端类库／框架的设计原理；', '5.\了解\Node.js、PHP、python\等后端语言中至少一种\;', '6.\有优质的技术组件产出或开源产品者优先;', '7.\有中大型网站前端架构、H5应用的体验与性能优化、Hybrid模式应用开发、Native应用开发等经验可作为加分项。', 'Web前端开发']
['设计、开发功能模块儿', '', '要求：', '1、5年以上C++开发经验；', '2、掌握面向对象设计技术，并能够用UML表达和沟通；', '3、熟练掌握C++各方面编程技巧，如：面向对象、模板、STL、C特性等；', '4、有Linux开发经验；', '5、有TCP/IP知识基础', '加分项：', '1、基于CUDA开发经验；', '2、Python开发经验；', '', '3、HTML/JavaScript开发经验；']
['1、设计、改良开发算法集群服务器架构；', '2、分析打通处理流程上的瓶颈；', '', '3、新技术的研究及导入。', '：', '1、有高并发服务器或集群系统设计研发经验；', '2、良好的软件设计能力，掌握UML基本用法，能对设计理念进行沟通；', '3、扎实的计算机软件基础知识，包括分布式系统架构、Liux操作系统基本运作原理、并发处理、进程间通信、数据结构、基础算法、数据库基础技术等；', '4、专家级C/C++编程能力,熟练级Python编程能力；', '5、良好的阅读英文文献、论文、资料的阅读能力。', '加分项：', '1、有机器学习/计算机视觉方面的项目经验；', '2、基于CUDA开发经验；', '3、有证券或安防摄像机系统相关研发经验；', '4、有云服务、流媒体相关研发经验；', '', '5、在有影响力开源软件上，有代码贡献。']
['设计、开发功能模块儿', '', '：', '1、3~5年C++开发经验；', '2、掌握面向对象设计技术，并能够用UML表达和沟通；', '3、熟练掌握C++各方面编程技巧，如：面向对象、模板、STL、C特性等；', '4、有Linux开发经验；', '5、有TCP/IP知识基础。', '加分项：', '1、基于CUDA开发经验；', '2、Python开发经验；', '', '3、HTML/JavaScript开发经验；']
['1、设计开发公司内外部数据/业务/云服务/算法等产品软件平台，支撑公司的各方向业务更有效的运转；', '2、负责AI算法在行业应用分布式平台集成开发工作；', '3、新技术的研究及导入。', '', '：', '1、计算机、电子、数学等相关专业，具备软硬件基础知识；', '2、良好的软件设计能力，掌握UML基本用法，能对设计理念进行沟通；', '3、扎实的计算机软件基础知识，包括分布式系统架构、Liux操作系统基本运作原理、并发处理、进程间通信、数据结构、基础算法、数据库基础技术等；', '4、良好的团队合作能力，沟通能力和学习能力；', '5、良好的阅读英文文献、论文、资料的阅读能力。', '加分项：', '1、有较多C/C++工程（如：证券业高并发服务、安防摄像机系统等）经验；', '2、有机器学习/计算机视觉方面的项目经验；', '3、有云服务、流媒体相关研发经验；', '4、曾经使用过两种以上语言来解决实际的项目问题，如\C/C++/java/python/javascript等；', '5、在有影响力开源软件上，有代码贡献。']
['：参与超大规模先进制程的手机/平板/车用/AI/IoT等各种类型SoC的设计/验证/实现/软件开发工作，具体工作包含但不限于：1.开发并推广芯片设计最新流程，如芯片验证方法学，芯片测试方法学;2.开发和维护SoC/IP验证环境，参与芯片不同层级验证工作;3.开发R&D自动化软件，利用大数据等技术改善设计质量及效率;4.制定芯片DFT(Design-for-Test)系统架构，参与DFT电路设计/实现/验证：1.微电子、计算机、电子工程、通信工程、自动化等相关专业，硕士及以上学位;2.开放，友善，有效的沟通方式和技巧，较强的学习能力和解决问题能力。加分项：1.熟悉ASIC前端设计的流程，具有RTL、FPGA相关经验;2.CPU/DSP等Processor相关经验;3.DFT(Design-for-test)相关经验，包含Scan,MBIST,BoundaryScan,ATPG等;4.DesignVerification相关经验，熟悉SystemVerilog/UVM尤佳;5.C/汇编语言/C++相关经验;熟悉脚本语言，比如Python、Perl或者Tcl等;7.熟悉Linux平台命令，相关工具及平台软件开发流程;熟悉QT，Eclipse等GUI开发工具。', '：', '参与超大规模先进制程的手机/平板/车用/AI/IoT等各种类型SoC的设计/验证/实现/软件开发工作，具体工作包含但不限于：', '1.开发并推广芯片设计最新流程，如芯片验证方法学，芯片测试方法学;', '2.开发和维护SoC/IP验证环境，参与芯片不同层级验证工作;', '3.开发R&D自动化软件，利用大数据等技术改善设计质量及效率;', '4.制定芯片DFT(Design-for-Test)系统架构，参与DFT电路设计/实现/验证', '：', '1.微电子、计算机、电子工程、通信工程、自动化等相关专业，硕士及以上学位;', '2.开放，友善，有效的沟通方式和技巧，较强的学习能力和解决问题能力。', '加分项：', '1.熟悉ASIC前端设计的流程，具有RTL、FPGA相关经验;', '2.CPU/DSP等Processor相关经验;', '3.DFT(Design-for-test)相关经验，包含Scan,MBIST,BoundaryScan,ATPG等;', '4.DesignVerification相关经验，熟悉SystemVerilog/UVM尤佳;', '5.C/汇编语言/C++相关经验;熟悉脚本语言，比如Python、Perl或者Tcl等;', '7.熟悉Linux平台命令，相关工具及平台软件开发流程;熟悉QT，Eclipse等GUI开发工具。']
[':', '参与明觉后台服务开发与维护工作。', ':', '计算机相关专业毕业,五年以上的开发经验;', '1.五年左右服务器端开发经验,一年以上Go语言开发经验;2.熟悉GolangorC,有使用以上语言开发后端服务的经验;3.有RDBMS与NoSQL开发使用经验,熟悉GraphDatabase(Cayley,DGraph,neo4J)尤佳;4.熟悉Unix系统与环境操作指令;5.有高并发开发经验,了解多种分布式解决方案尤佳;6.熟悉Python,javascript或其他至少一项Scriptlanguage7.具有自学能力,并且能够阅读英文文档8.具有良好的抽象设计能力,思路清晰,善于思考,能独立分析和解决问题,责任心强,具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。', '互联网软件开发工程师高级']
['', '', '', '具备下列条件的优先考虑：', '', '多媒体/游戏开发工程师互联网软件开发工程师']
['：', '1、数据平台ETL技术架构的设计和环境搭建；2、ETL开发与性能调优；3、与各业务系统沟通协调，理解业务和数据结构，确定数据接口及ETL策略；4、与建模人员合作，参与模型的设计、开发和测试工作；5、与BI团队开发人员合作，参与前端展现的设计、开发和测试工作。', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用Windows、Unix/Linux操作系统，熟悉shell编程，有perl、python等脚本语言优先考虑。3、精通Postgres、MySQL等关系型数据库，精通SQL和存储过程编程，有Greenplum经验者优先；4、熟练掌握ETL作业开发、参与过数据仓库/数据集市项目的ETL和数据模型开发5、熟练使用帆软、SpotfireCognas、BIEE等至少一种BI报表工具。', '互联网软件开发工程师']
['：', '', '', '数据库工程师/管理员']
['：', '', '1、负责iaas和cdn相关云服务运营平台设计与开发，提供高效稳定的一站式运营服务', '', '2、负责iaas和cdn相关后台功能系统的设计与开发，要求容灾能力强、稳定可靠', '', '：', '', '1、计算机相关专业本科以上学历', '', '2、2年以上从事互联网相关运营平台开发工作经验；', '', '3、熟练掌握php/python/lua一种以上开发语言，并了解相关开发框架', '', '4、理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握，能对业务建模和抽象化。', '', '5、拥有良好的编码习惯，要求代码结构清晰，命名规范，复用性强，逻辑清晰。', '', '6、熟练使用Nginx、Mysql、Redis等服务，', '', '7、熟练掌握HTTP协议、linux相关命令', '', '互联网软件开发工程师']
['', '', '1.负责流式数据处理的工程实现和落地，包括海量数据的计算、存储和检索；', '', '2.协同算法组及平台组同事，支持公司各业务板块需求。"', '', '', '', '', '', '1.计算机、自动化、电子、数学或统计学等相关专业硕士以上学历；', '', '2.三年以上数据相关的开发经验，精通Python、Scala、R中的至少一种；', '', '3.一年以上实时计算领域开发经验，精通Sparkstreaming、Flink、Storm中的至少一种；', '', '4.熟悉常见的开源工具，如Kafka、Storm、Spark、Hadoop、Hive、Hbase、ElasticSearch、Flume、Zookeeper、Kylin等;', '', '5.熟悉Sql/Hsql，掌握Hive、Mysql、Drill等工具；', '', '6.在数据建模、数据治理、全网数据优化、数据挖掘等任一方向有实际经验者优先；', '', '7.从事过海量数据处理，有高并发，高性能系统实际经验者优先；"', '', '大数据开发/分析']
['：', '', '1.负责SaaS层云平台及云服务应用运维，包括监控体系、故障预案和运维标准。', '', '2.负责云平台自动化部署和自动化运维系统的设计开发。', '', '3.协同IaaS层云平台运维组提高整体运维效率和系统稳定性。', '', '', '', '：', '', '1.计算机相关专业本科以上学历；', '', '2.精通各种Linux环境下容器和CICD开源工具，如Docker、Kubernetes、Swarm、Jenkins、Git、GitLab、Registry、Maven等;', '', '3.掌握至少一种监控工具，掌握至少一种脚本语言，如Shell、Python、Ruby；', '', '4.有流程管理工具经验者优先，有代码质量管理经验者优先；', '', '5.动手能力强，能清晰表达、良好沟通，够主动服务和学习。能承受一定的工作压力。', '', '6.思路清晰，具有优秀的问题定位和修复能力；', '', '7.一线院校毕业者优先；', '', '系统集成工程师系统工程师']
[]
['Position:BigDataanalyst', 'Division/Department:President/InternalAudit', 'Location:Beijing', 'Yourresponsibilities:', '？Design,developandestablishbigdataanalysistoidentitydistinctivefeaturesandpatternsaswellastopreventprocesserrors,fraud,financial,legalandreputationalrisks.', '？CooperatewithITdepartmenttosetuptherequiredhardwareandsoftwareinfrastructure.', '？Ensuretherequireddataqualitynecessaryforyouranalysisandcombinedatasourcesofdifferentbusinessareas.', '？Processbigdataaccordingtopredefinedredflagsandinterpretthegivenresults.', '？EnsureDataPrivacyLawandAuti-trustlawwithintheproject.', 'PreferredQualifications:', '？Willingnesstoworkinanon-routine,challengingandcomplexenvironmentandtouseanddevelopadvancedskillsinbusinessandtechnicalareas.', '？Keyskillsandabilitiesincludeprojectmanagement,analyticalthinking,creativity,solutionorientationandproblemsolving.', '？Basicunderstandingofgeneralfinancial/operationalbusinessprocessesandrisks.', '？Solidknowledgeofdatabases,datamininganddataprocessingincludingrelatedprogramminglanguages(e.g.Python,C++,SQL)', '？Minimum3years', 'Whatweoffer:', '？Strongbrands,excellentproductsandimage', '？Performanceorientedcompetitivecompensation&benefitspackage', '？Professionalcareerdevelopment&qualification', '？Goodmanagement,teamwork,opencommunication&feedback', '？Internationalworkingenvironment&globalnetwork', '？Attractivework,healthprograms&work-lifebalance', 'JoinusandbecomeapartoftheVolkswagenFamily-Wearelookingforwardtowelcomeyouonboard!', 'PleasesendyourapplicationinEnglishto:Career@volkswagen.com.cnwithsubject“channelname(whereyoufindthisjobposting)-applicantname-currentcompany-currentposition-appliedposition”.']
['1.承担云计算领域关键技术以及标准化等研究工作，撰写研究报告2.承担云计算服务和软件产品的测试评估工作，撰写测试报告3.承担相关测试用例以及自动化测试脚本的编写工作', '1.具有扎实的专业理论功底，对云计算行业有较为深入的了解；2.对于云计算服务和软件产品有初步了解；3.有较强的逻辑能力和写作水平；4.能熟练使用计算机，熟练掌握office，有较好的PPT制作水平；5.掌握Python、Java等至少一种编程语言6.有较强的人际沟通能力，具有良好的团队合作精神；7.工作积极主动、执行能力强，能够努力推动问题解决。']
['工作内容：', '1、负责建行公有云定制化产品的管理平台和自动化集成平台开发', '2、负责云基础产品建行定制特性功能开发', '3、能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；', '4、就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；', '5、撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈；', '6、开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写。', ':', '1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上后台开发经验', '2.熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；', '3.熟练使用shell脚本语言，以及Python开发语言及mysql', '4.具备良好的合作精神和快速学习能力；', '5.熟悉uwsgi+flask服务框架，熟悉Nginx，mysql等中间件', '6.有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先', '7.有互联网运维开发经验者优先']
['Position:ADASDevelopmentEngineer?CFunctionalDevelopment', 'Division/Department:VGCR&DTechnologyAsia/GroupR&D', 'Location:Beijing', 'VolkswagenGroupChina?CWewilloffertailor-mademobilityforeveryone.', 'OurvisionisthatVolkswagenbecomesgloballyleadingproviderofsafe,sustainable', 'andconvenientAutonomousVehicles.', 'TheChinesemarketplaysakeyroleinthesuccessoftheVolkswagenGroupand', 'Wewanttocontributetolesstrafficjams,lesspollution,andfewertrafficaccidentsinChinawithVolkswagen’smobilitysolutions.', 'Weareexpandingourautonomousdriving/intelligentconnectedvehicleteaminBeijingtobringself-drivingcarstoChinesestreetsassoonaspossible.OurtechnicalteamsworkcloselytogetherwithourexpertsatheadquartersinWolfsburgandotherautonomousdrivingteamsacrosstheglobe.Togetherwithyou,ourexperts,andtechnologypartnerswecreatethefutureofmobility.', 'Maingoalsandobjectives:', 'ThecoremissionofthispositionistoensuretheoperabilityofvehicleswithADASfunctionsintheChinesemarket.ThemainobjectiveofthispositionistoadaptADASfunctionsonaparametricleveltoChineseroadconditionsanddrivingpatterns,toincreasethefunctionalavailabilityandensurehighoperationalsafety.Thisengineeringpositionwillchangethedrivingbehavioranduserexperiencebyadaptingonlytheparametersofotherwisefullydevelopedfunctionsandwillnotdevelopcodeoralgorithmsonitsown.He/shewillcontributetooverallfunctioningADASfunctionsduetotheadaptationoffunctionsthatwerenotnecessarilydevelopedspecificallyfortheChinesemarket(e.g.whenthefunctionwasdevelopedinGermany).', 'YourResponsibilities:', 'ThepositionisresponsibleforthedescribedscopeandtaskswithintheGroupR&DdepartmentofVolkswagenGroupChina.', '？AdaptADASfunctionsonaparametricleveltoChineseroadconditionsandtrafficbehaviortoincreasethefunctionalavailabilityandensurehighoperationalsafety', '？AnalyzeandevaluatetheoperabilityofADASfunctionsintermsofavailabilityandsecurityfactors,andidentifydeviation', '？Developcountermeasuresand/orsolutionstoimproveavailability,usabilityandsecurityofADASfunctionsthroughsoftwareparametrization', '？Definecountermeasureand/orsolutionconceptstoimproveavailability,usabilityandsecurityofADASfunctionsthroughhardwareadaptationincollaborationwithDevelopmentEngineers', '？DefinitionoftestingconceptstoevaluatetheoperabilityofADASfunctionsinclosecollaborationwithTestEngineers', '？SupportDevelopmentEngineersinthecreationoftechnicalrequirementdocumentsregardinghardwareandsoftwareadaptations', 'OurRequirements:', 'Necessaryeducation:', '？Bachelor’s/Master’sdegreeinMechanicalEngineering,ElectricalEngineeringorequivalent', 'Personalskills:', '？VerygoodknowledgeofChineseroadconditionsanddrivingpatternsincombinationwitheffectsonvehiclesetupandparametrization(e.g.distancetopersoninfront,brakingbehavior,…)', '？Understandingofembeddedsoftwaredesignanddevelopmentpreferred', '？Structuredworkingstyle,advancedtimemanagementandstronganalyticalskills', '？Strongabilitiesinindependent,self-organizedwork,andcross-functional/-entitycollaboration', 'Workingexperience(inyears):', '？3to5yearsrelevantworkexperienceinanautomotiveOEMorcomparableTier1supplier,preferableinthefieldofADASsystems,VehicleDynamics&Mechanics', '？ProvenexperienceofADAShardwareandsoftware,andothervehiclesystemssuchasCANnetworks,ECUs,etc.', '？ProvenexperienceofADASsoftwareparametrizationandcorrespondingeffectsonvehiclesystemssuchasdrivetrain,braking,suspension,steeringandtires', '？ExperienceinstructuredanalysisandevaluationofADASfunctionsintermsofavailabilityandsecurityfactors', '？ExperienceinfailureanalysiswithregardtoADASfunctionsand', '？Experiencewithvehicleandsystemtestingmethodology(vehicletests,HIL,simulators,etc.)preferred', '？Experienceinfunctionalsafety(e.g.automotiveSPICEandISO26262)', '？Experiencewithvehiclessensorset(ultrasonic,radar,camera)ofADASfunctionsandadaptationofitincollaborationwithfunctionaldevelopmentteam/suppliers', 'Remarks(Language,ITKnowledge,Certificatesetc.):', '？Englishfluent', '？Chinesefluent', '？Optional/preferred:Germangoodexperienceinoral&written', '？ExperienceinprogramminglanguagesC,C++,andPython', 'Whatweoffer:', '？Strongbrands,excellentproductsandimage', '？Performanceorientedcompetitivecompensation&benefitspackage', '？Professionalcareerdevelopment&qualification', '？Goodmanagement,teamwork,opencommunication&feedback', '？Internationalworkingenvironment&globalnetwork', '？Attractivework,healthprograms&work-lifebalance', 'JoinusandbecomeapartoftheVolkswagenFamily-Wearelookingforwardtowelcomeyouonboard!', 'PleasesendyourapplicationinEnglishto:Career@volkswagen.com.cnwithsubject“channelname(whereyoufindthisjobposting)-applicantname-currentcompany-currentposition-appliedposition”.']
['Position:SoftwareIntegrationDivision/Department:VGCR&DTechnologyAsia/GroupR&DLocation:BeijingMaingoalsandobjectives:Thecoremissionofthispositionistointegrateself-drivingsoftwareintoVolkswagenGroupvehicles.ThepositionwillcontributetotheoverallsuccessofR&Dprojectsbysafeguardingthesmoothintegrationandrunningofself-driving/parkingsoftwarewithinVolkswagenGroupvehicles.TheclosealignmentwithrelevantR&DstakeholderinChinaandatHQiswithinthescopeofthisposition.Also,objectiveofthispositionistoanalyzetheself-drivingsoftwarecapabilitiesofexternalpartnersafterintegrationinVolkswagenGroupvehicles.YourResponsibilities:ThepositionisresponsibleforthedescribedscopeandtaskswithintheGroupR&DdepartmentofVolkswagenGroupChina.？IntegrateandvalidatechassisandvehiclemotioncontrolsystemsforautonomouscarsthatiseitherdevelopedbyVolkswagenGrouporexternalpartners？Createandrunsoftwarethatstressestheself-drivingcomputeplatform(performance,errorinjection,reliability,etc.)？WorkondiversesetofsensordataincludingdatafromGPS/IMU,LiDAR,radar,HDmaps,highresolutionimagery,orprogramalgorithmsforaccuratevehiclelocalization？GrowafundamentalunderstandingofthetechnologiesincorporatedintoVolkswagenGroup’sself-drivingvehicles？Performin-vehicletest,evaluatequality,andproposecorrectivemeasures？Engagewithsoftwareandhardwareengineersoftheautonomousdriving/parkingprojectteamandexternalpartnersOurRequirements:Necessaryeducation:？Bachelor’s/Master’sdegreeinComputerScience,ElectronicalEngineering,RoboticsorequivalentPersonalskills:？Highfocusonproblemsolvinganddeliveringadded-valuetotheproduct？Goodcommunicationskills(written,oralandvisual)？Motivatedteamplayerwithinnerdrivetolearnandfosterthedevelopmentofothers？Abilitytoadapttonewsituationsinafast-changingenvironmentWorkingexperience(inyears):？+3years(Bachelor)/+2(Master)ofrelevantworkexperiencewith,forinstance,signaldistributingsystems？Experienceinatleastoneof:Roboticsresearch(e.g.,planningunderuncertainty,probabilisticrobotics,optimalcontrol),AI,ComputerVision,Dataanalysisatscale,Machinelearningatscale？ExperiencewithmachinelearningalgorithmsandframeworkssuchasCaffe,Torch,TheanoandTensorFlow？Experienceworkinginthefollowingareas:Kerneldevelopment,self-drivingvehicles,GPUtechnology,deeplearning？Provenexperienceinsoftwareandalgorithmdevelopmentpreferablyforembeddedsystems,CANcontrollers,andautomotiveECUsetc.Remarks(Language,ITKnowledge,Certificatesetc.):？Englishfluent？Chinesefluent？Optional/preferred:Germanfluent？Experienceindatastructuresandadvancedalgorithms？ExperienceprogramminginC,C++,andPython？DebuggingskillsinLinux,QNXorsimilaroperatingenvironment.Whatweoffer:？Strongbrands,excellentproductsandimage？Performanceorientedcompetitivecompensation&benefitspackage？Professionalcareerdevelopment&qualification？Goodmanagement,teamwork,opencommunication&feedback？Internationalworkingenvironment&globalnetwork？Attractivework,healthprograms&work-lifebalanceJoinusandbecomeapartoftheVolkswagenFamily-Wearelookingforwardtowelcomeyouonboard!PleasesendyourapplicationinEnglishto:Career@volkswagen.com.cnwithsubject“channelname(whereyoufindthisjobposting)-applicantname-currentcompany-currentposition-appliedposition”.汽车电子工程师微信分享', 'Position:SoftwareIntegration', 'Division/Department:VGCR&DTechnologyAsia/GroupR&D', 'Location:Beijing', 'Maingoalsandobjectives:', 'Thecoremissionofthispositionistointegrateself-drivingsoftwareintoVolkswagenGroupvehicles.ThepositionwillcontributetotheoverallsuccessofR&Dprojectsbysafeguardingthesmoothintegrationandrunningofself-driving/parkingsoftwarewithinVolkswagenGroupvehicles.TheclosealignmentwithrelevantR&DstakeholderinChinaandatHQiswithinthescopeofthisposition.Also,objectiveofthispositionistoanalyzetheself-drivingsoftwarecapabilitiesofexternalpartnersafterintegrationinVolkswagenGroupvehicles.', 'YourResponsibilities:', 'ThepositionisresponsibleforthedescribedscopeandtaskswithintheGroupR&DdepartmentofVolkswagenGroupChina.', '？IntegrateandvalidatechassisandvehiclemotioncontrolsystemsforautonomouscarsthatiseitherdevelopedbyVolkswagenGrouporexternalpartners', '？Createandrunsoftwarethatstressestheself-drivingcomputeplatform(performance,errorinjection,reliability,etc.)', '？WorkondiversesetofsensordataincludingdatafromGPS/IMU,LiDAR,radar,HDmaps,highresolutionimagery,orprogramalgorithmsforaccuratevehiclelocalization', '？GrowafundamentalunderstandingofthetechnologiesincorporatedintoVolkswagenGroup’sself-drivingvehicles', '？Performin-vehicletest,evaluatequality,andproposecorrectivemeasures', '？Engagewithsoftwareandhardwareengineersoftheautonomousdriving/parkingprojectteamandexternalpartners', 'OurRequirements:', 'Necessaryeducation:', '？Bachelor’s/Master’sdegreeinComputerScience,ElectronicalEngineering,Roboticsorequivalent', 'Personalskills:', '？Highfocusonproblemsolvinganddeliveringadded-valuetotheproduct', '？Goodcommunicationskills(written,oralandvisual)', '？Motivatedteamplayerwithinnerdrivetolearnandfosterthedevelopmentofothers', '？Abilitytoadapttonewsituationsinafast-changingenvironment', 'Workingexperience(inyears):', '？+3years(Bachelor)/+2(Master)ofrelevantworkexperiencewith,forinstance,signaldistributingsystems', '？Experienceinatleastoneof:Roboticsresearch(e.g.,planningunderuncertainty,probabilisticrobotics,optimalcontrol),AI,ComputerVision,Dataanalysisatscale,Machinelearningatscale', '？ExperiencewithmachinelearningalgorithmsandframeworkssuchasCaffe,Torch,TheanoandTensorFlow', '？Experienceworkinginthefollowingareas:Kerneldevelopment,self-drivingvehicles,GPUtechnology,deeplearning', '？Provenexperienceinsoftwareandalgorithmdevelopmentpreferablyforembeddedsystems,CANcontrollers,andautomotiveECUsetc.', 'Remarks(Language,ITKnowledge,Certificatesetc.):', '？Englishfluent', '？Chinesefluent', '？Optional/preferred:Germanfluent', '？Experienceindatastructuresandadvancedalgorithms', '？ExperienceprogramminginC,C++,andPython', '？DebuggingskillsinLinux,QNXorsimilaroperatingenvironment.', 'Whatweoffer:', '？Strongbrands,excellentproductsandimage', '？Performanceorientedcompetitivecompensation&benefitspackage', '？Professionalcareerdevelopment&qualification', '？Goodmanagement,teamwork,opencommunication&feedback', '？Internationalworkingenvironment&globalnetwork', '？Attractivework,healthprograms&work-lifebalance', 'JoinusandbecomeapartoftheVolkswagenFamily-Wearelookingforwardtowelcomeyouonboard!PleasesendyourapplicationinEnglishto:Career@volkswagen.com.cnwithsubject“channelname(whereyoufindthisjobposting)-applicantname-currentcompany-currentposition-appliedposition”.', 'JoinusandbecomeapartoftheVolkswagenFamily-Wearelookingforwardtowelcomeyouonboard!', 'PleasesendyourapplicationinEnglishto:Career@volkswagen.com.cnwithsubject“channelname(whereyoufindthisjobposting)-applicantname-currentcompany-currentposition-appliedposition”.', '', '']
['职责描述：', '1.\运用文本挖掘、NLP的理论和方法，对互联网内容进行挖掘，解决业务实际问题；', '2.\根据业务需要，对文本挖掘、NLP的开源算法进行改进，并进行集成开发；', '3.\参与大规模数据智能挖掘分析系统的架构设计和功能研发。', '', '：', '1.\研究生及以上学历；', '2.\3年及以上相关工作经验，熟悉常用文本挖掘、NLP模型算法及开源工具；', '3.\精通JAVA/Python编程语言和设计模式，熟练使用常用算法和数据结构，具备优良的编码能力，具有实际的工程经验；', '4.\具有统计或数据挖掘背景，并对NLP/文本挖掘算法和理论有较深入的研究者优先；', '5.\具有大规模数据挖掘分析系统架构经验者优先；', '6.\具有机器学习、深度学习算法实现经验者优先；', '7.\具有良好的学习能力，沟通能力和团队精神。']
['职责描述：1.结合大数据框架、微服务框架，完成大数据智能挖掘分析系统的架构设计、开发和维护；2.参与大规模的互联网数据的实时处理、挖掘和分析等工作。：1.研究生及以上学历；2.3年相关工作经验以上，熟悉Hadoop/Storm/Spark/Hbase/kafka等分布式框架，具有实际的项目经验；3.精通Java/python编程语言和设计模式，熟练使用常用算法和数据结构，具备优良的编码能力，具备分布式编程经验；4.能够熟练使用Mahout/Mlib工具者优先；5.具有良好的学习能力，沟通能力和团队精神。']
['：', '1、参与项目版本计划会议，对测试计划提前规划安排并提出可能存在的风险；', '2、根据产品需求和测试计划设计测试用例，执行测试用例，熟练运用bug管理工具提交和跟踪；', '3、实施项目测试，完成对项目的集成测试与系统测试，对项目的功能、性能及其他方面的测试负责；', '4、项目过程中与各端人员协调沟通，跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；', '5、汇总测试执行情况，能清晰的描述Bug重现路径，编制相关测试报告等相关的技术文档。', '：', '1、计算机或相关专业，本科及以上学历；', '2、2年以上互联网行业测试工作经验，熟悉Web、Android、IOS各移动端测试；', '3、具备Linux、MySQL等基本技术能力，具备各种测试环境搭建和维护的能力；', '4、学习能力强，了解shell、python、PHP等脚本语言之一；', '5、熟悉软件测试基本理论，软件测试流程及其各项规范，会使用自动化测试工具；', '6、熟练掌握Appium、Robotium、UIAutomator、monkey等Android中的一种或几种；', '7、良好的沟通能力，有较强的学习能力和主动性，工作责任心强，细致、耐心；', '8、具有较高的质量意识、团队合作意识，逻辑思维清晰严谨。', '?']
['：1.参与研究院科研课题的研究，按照要求完成课题或项目的设计、研发与测试工作，并提交相关研发文档；', '2.维护好现行研究院自主开发的软件系统，熟悉代码的编写逻辑，做好必要的更新和修改；', '3.参与研究院实际开发项目中，做好相应的项目对接，验收，代码管理和文档准备；', '4.同商务合作方顺利对接，做好需求对接，需求跟进，产品开发规划，产品测试和验收等一系列环节；', '5.参与研究院其他技术，实验和软件相关项目工作', '：1.本科毕业或研究生毕业，计算机、电子、软件工程、通信工程、信号与信息处理、软件工程、数学建模等相关专业；2.熟悉C/C++/Java/Python/Nodejs/PHP等编程语言，精通Windows/Linux操作系统，熟悉嵌入式硬件及软件开发，Web服务开发，手机APP软件开发中的至少2种；', '3.善于快速学习新知识，了解深度学习、人工智能、机器学习等相关技术，有实际项目经验者优先；', '4.具备良好的表达和沟通能力，工作认真负责，严谨细致，具备创新意识和团队精神；5.软件开发相关工作经验2年以上']
['职责描述：', '1.重点负责项目软件系统的底层开发、封装、集成和加密等工作；', '2.能够承担一定的系统架构设计、数据库设计、应用层开发等工作；', '3.参加由FMCI团队以及合作机构组织的相关研究活动；', '4.为其他研究团队同事提供相关帮助。', '：', '1.扎实的计算机基础和数学基础；', '2.过硬的编程能力，要求精通C++、Java，熟悉Python；', '3.熟悉常见的软件系统架构及数据库设计方法；', '4.具备关于Windows、Linux、Mac等不同操作系统的相关知识；', '5.具备关于IT前沿技术的相关知识，包括：数据库服务器、移动端开发、网页开发、传感器网络开发等；', '6.能够服从团队安排，责任心强，能在一定压力下完成多项任务；', '7.具备团队协作能力，能够与内部以及外部团队完成多样化合作。']
['：', '1.负责应用系统的日常运维、监控、应急处理。包括web应用、中间件应用、监控系统、云平台应用、系统管理应用等；', '2.保障服务应用运行稳定，常用软件的安装、配置、优化及管理，定期检查服务安全状况，及时修补安全漏洞；', '3.对责任范围内的系统软件要有充分了解。掌握安装、配置、优化、故障排查能力并定期巡检；', '4.负责运维支撑、运维平台建设及维护，包括各种自动化运维工具的开发；', '5.完善运维流程、文档；', '6、评估、研究新的各类应用运维技术，并能够应用到实际生产环境中。', '：', '1.计算机等相关专业，本科以上学历，三年以上系统管理工作经验；', '2.能熟练使用shell/python两种语言开发运维工具；', '3.熟悉WEB相关工具，包括LVS、haproxy、Varnish、Squid、Nginx/tomcat/weblogic等应用服务的安装、配置和维护；', '4.熟悉运维安全防护，熟练使用iptables和selinux；', '5.熟悉linux系统高可用技术和负载均衡技术，具备大规模系统的运维能力；', '6.熟练日常运维工具（如cacti、Nagios、Zabbix、svn、git、Saltstack、Puppet、ELK等）；', '7.熟悉云计算、虚拟化、分布式系统架构、开源及商业存储；', '8.熟悉主流云计算平台、产品、服务。能够熟练使用常见云产品及其服务；', '9.工作执行力强，具有良好地快速学习能力、理解能力与解决问题能力；', '10.良好的沟通协作能力、书面文档能力、具有积极的工作态度，较强的责任心；', '11、不限以上要求，岗位匹配度高者优先考虑。']
['\1.\负责项目应用的部署、更新、管理和运维;', '\2.\负责记录、挖掘、整理客户需求，为不断完善系统功能提出合理建议;', '\3.\负责对生产服务质量进行监控、分析,\定位性能瓶径并提出合理化建议,\参与系统架构设计和性能调优;', '\4.\编写并持续完善系统运维手册、部署文档、性能参数说明;', '\5.\各类系统故障和事务的应急响应和技术支持。', '', '：', '\1.\一年以上Linux/Unix系统管理经验，具有大中型项目平台运维经验优先;', '\2.\熟悉Linux系统原理，熟悉内核参数调优，精通基于Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错；', '\3.\熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作;', '\4.\熟悉Nginx、Tomcat、Redis等工具，熟悉各类问题的辨别和处理技巧，并且能沟通和推动解决;', '\5.\熟悉mysql数据库的基本操作，对mysql常见架构有一定的运维经验;', '\6.\具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力,\有良好的工作流程和文档制定撰写习惯;', '\7.\热爱系统运维工作，能适应较大的工作压力;', '\8.有税控行业相关系统维护经验者优先。']
['：', '1、对计算机网络安全、系统安全、漏洞分析利用等安全攻防技术进行研究和跟踪；', '', '2、对安全攻防技术的产品化应用做预研，进行产品技术原型设计与开发', '：', '1、本科及以上学历，计算机及信息安全相关专业，同时考虑实习生；', '2、熟悉Windows、Linux、Unix操作系统原理和操作；', '3、熟悉各种网络协议（TCP/IP以及之上的各种应用层协议），对网络安全防护设备的原理有一定的了解；', '4、掌握C/C++/Python，并熟读、分析过开源软件源码', '5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，良好的职业道德；', '', '6、参与过CTF优先。', '此岗位可考虑优秀实习生及应届毕业生']
['1.语音信号处理/模式识别/计算机科学/电子信息或其它相关专业硕士及以上;', '2.深入理解语音识别系统各模块，有三年以上相关项目经历；', '3.熟悉AI领域主流工具包（Kaldi/Tensorflow/PyTorch）以及Linux操作，C/C++/Python编程能力强；', '', '4.有强大的发现、分析、和解决问题的能力，强烈的学习热情和学习能力；', '语音/视频/图形开发工程师']
['', '\\', '工作内容：', '\\', '参与推荐系统设计，为推荐策略迭代提供高效灵活的架构支撑参与文本语义分析；', '中心词提取等工作参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；', '根据教师和学生的需求进行优化算法设计，并形成科学的推荐机制；', '\\\\\\', '：', '\\', '1、全国985高校本科毕业；', '\\', '2、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计等专业', '\\', '3、掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法，具备扎实的概率统计基础具有MapReduce、Spark、Kafka等分布式计算平台的开发经验熟练掌握SparkML/MLLib工具包，熟悉通过机器学习提升传统模型的精度、算法开发与优化过程熟练掌握Python编程，具备良好的编程能力和代码风格能熟练阅读英文技术文档', '\\', '4、有推荐系统、精准营销、精准广告等方面的工作经验者优先', '\\', '', '']
['1、负责智能客服产品的开发，产品架构设计，文档的书写', '2、负责智能客服市场定制项目的开发，文档的书写', '', '：', '1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业', '2、毕业4年以上java软件开发经验，编程功底扎实', '3、精通spring-boot/spring-mvc/struts/hibernate后端框架中至少三种', '4、熟练使用SVN、Maven项目管理和项目构建工具', '5、熟悉mysq、orcale、DB2关系型数据库及其简单优化至少一种', '6、熟悉bootstraps/vue/easyui/extjs前端框架至少一种', '7、熟悉应用服务器软件Tomcat、Weblogic等中间件配置和部署至少一种', '8、熟悉python等脚本语言者优先', '9、熟悉linux常用指令者优先', '10、具有良好的团队协作能力和沟通能力，表达能力强，工作积极主动、有责任心']
['', '灵云AICP团队致力研发国内领先的全方位人工智能能力平台，为各行业的企业办公自动化提供各种人工智能能力，实现智能化应用。涉及的人工智能主要包含三个方向：语音、语义和图像。具体领域包含语音识别、语音合成、语义理解、图像识别、声纹识别、人脸识别、视频分析等。', '', '岗位描述：', '', '1、负责灵云能力平台相关模块的开发与维护', '2、负责语音、语义、图像三个方向其中一个方向的产品化工作', '3、参与能力平台的设计、开发工作', '4、解决能力平台测试及售后实施过程中反馈的产品问题', '', '：', '', '1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业', '2、3年以上C++软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法', '3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，有socket编程和多线程相关经验，熟悉probobuf', '4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉shell/python等任一种脚本语言', '5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强', '6、有Linux下丰富的C/C++编程和调试经验优先', '7、有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先', '8、语音方向：有音频处理经验或熟悉ffmpeg者可优先考虑', '9、语音方向：熟悉MRCP、SIP者优先', '10、图像方向：有OpenCV、ffmpeg库的使用，熟悉常用视频图像协议规范（H264,FLV,RGB,YUV）者优先', '高级']
['：', '1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/Storm/Kafka/Elasticsearch等）；', '2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；', '3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；', '4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。', '2.工作经验：', '-1年以上大数据平台运维经验。', '3.能力要求：', '-至少掌握java/python/shell中的一种语言；', '-熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先；', '-熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；', '-掌握yarn及mesos应用的优先；', '4.素质要求：', '-良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；', '-对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。']
['\\\\：', '\\\\\\1.负责公司大数据通用服务集群相关组件的支撑保障（包括如：Hadoop/\Hbase/\Hive/\Yarn/\Spark/\\\\Storm/Kafka/Elasticsearch等）；', '\\\\\\2.负责集群容量规划、扩容及性能调节优化；', '\\\\\\3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性及可扩展性方面的改进建议；', '\\\\\\4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，调研集群资源调度技术及平台方向。', '\\\\\\', '\\\\\\：', '\\\\\\1.学历要求：', '\\\\\\\-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。', '\\\\\\2.工作经验：', '\\\\\\\-1年以上大数据平台运维经验。', '\\\\\\3.能力要求：', '\\\\\\\-至少掌握java/python/shell中的一种语言；', '\\\\\\\-熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch等开源组件项目优先；', '\\\\\\\-熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；', '\\\\\\\-掌握yarn及mesos应用的优先；', '\\\\\\4.素质要求：', '\\\\\\\-良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；', '\\\\\\\-对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识。\\', '系统工程师网络管理(Helpdesk)']
['：1、负责TTS语音合成的产品化工作，熟悉TTS的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口2、负责MRCP接口的对接调试及优化3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。4、解决能力平台（主要是TTS相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、2年以上C++软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，有socket编程和多线程相关经验，熟悉probobuf4、熟悉Linux/Unix系统或者Windows系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉shell/python等任一种脚本语言。5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强6、有音频处理经验或熟悉ffmpeg者可优先考虑。7、了解基本的加解密技术8、熟悉MRCP、SIP者优先', '高级']
['：1、负责TTS语音合成的产品化工作，熟悉TTS的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口2、负责MRCP接口的对接调试及优化3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等。4、解决能力平台（主要是TTS相关）测试及售后实施过程中反馈的问题。：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、2年以上C++软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，有socket编程和多线程相关经验，熟悉probobuf4、熟悉Linux/Unix系统或者Windows系统，最好两个系统平台都熟悉，熟悉shell/python等任一种脚本语言。5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强6、有音频处理经验或熟悉ffmpeg者可优先考虑。7、了解基本的加解密技术8、熟悉MRCP、SIP者优先', '高级']
['：1、负责ASR语音识别的产品化工作，熟悉ASR的特性及基本原理，向用户提供简洁易用的访问接口2、负责MRCP接口的对接调试及优化；负责离线语音转写的应用层产品开发及维护3、参与私有云能力平台的设计、开发工作，包括系统层的负载分发，资源调度，授权控制，内部服务间网络通信模型等4、解决能力平台（主要是ASR相关）测试及售后实施过程中反馈的产品问题：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、2年以上C++软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，有socket编程和多线程相关经验，熟悉probobuf4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉shell/python等任一种脚本语言5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强6、有音频处理经验或熟悉ffmpeg者可优先考虑7、熟悉MRCP、SIP者优先', '高级']
['：', '1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序', '2、与团队一起构建高并发、高可用的分布式人工智能能力平台', '3、为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈', '4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议', '5、同产品和设计团队协作，理解需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案', '', '：', '1、国家统招本科以上学历，计算机科学或软件工程等相关专业', '2、具有2年以上工作经验，1年以上Golang语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架', '3、熟悉Go语言、Go协程、Channel，对高并发、高可用架构系统有正确深刻的理解，有分布式、高负载、高并发开发设计经验', '4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉网络编程、多线程编程，至少熟悉shell、python、lua等一种脚本语言。', '5、熟悉Redis、MySQL等开源库，了解Docker的基本应用；', '6、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强', '7、有Github开源作品/个人Blog优先考虑；', '', '高级']
['：', '1.负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，博士优先，计算机相关专业。', '2.工作经验：', '-有相关工作经历或实验室研究背景。', '3.能力要求：', '-了解当前联机手写识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '-了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识；', '-熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；', '-能够在熟练掌握CUDA编程，能够无障碍阅读英文论文。', '4.优先考虑：', '-有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景者；', '-能够在Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。', '算法工程师高级']
['1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；', '2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；', '3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；', '4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；', '5.整理测试文档，编写测试总结；', '6.完成测试相关工具的开发。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。', '2.能力要求：', '-熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；', '-能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；', '-熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。', '3.优先考虑：', '-有团队管理经验者优先。', '软件测试测试员']
['1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；', '2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；', '3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；', '4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；', '5.整理测试文档，编写测试总结；', '6.完成测试相关工具的开发。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。', '2.能力要求：', '-熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；', '-能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；', '-熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。', '3.优先考虑：', '-有团队管理经验者优先。', '软件测试系统测试']
['1.带领基础设施团队，全面管理运维工作，包括业务运维（公有云/私有云服务），IT运维（设备，服务/应用，数据库，资产，信息安全）等；', '2.建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；', '3.处理各种突发事件，并做出及时的计划和响应：', '（1）制定突发事件处理响应机制；', '（2）合理分配资源解决实际突发问题；', '4.技术部各种流程及操作规范的制定：', '（1）运维内部各项操作规范的制定', '（2）技术部跨团队、跨角色（研发、运维、QA）之间流程的讨论定制。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校，本科以上学历；', '2.工作经验：', '-4年以上大型互联网公司运维经验，2年以上运维团队管理经验，担任过运维经理及以上职务；', '-有互联网公司100台服务器以上的运维工作经验，有海量数据处理经验。', '-有大型高可用性集群构建经验', '3.能力要求：', '-具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；', '-精通Linux系统管理，熟练使用shell、python等至少一门脚本语言，能够编写自动化运维工具；', '-熟悉各类网络产品的配置和管理；', '-能够进行网络安全防护。', '4.优先考虑：', '-有Hadoop、Spark等大数据开发、管理经验优先；', '-有云平台运维经验优先', '技术总监/经理信息技术经理/主管']
['：', '1、负责灵云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；', '2、利用DeepLearning和NLP技术完成文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等模块的研发，将研发成果应用到机器人系统中，提升准确率；', '3、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；', '4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。', '：', '1.学历要求：', '-毕业统招硕士以上学历，博士优先；', '2.能力要求：', '-至少熟悉智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译等中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；', '-有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '-熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；', '-能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；', '-能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法进行工程实现和优化；', '-对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；', '-有团队管理经验。']
['：', '1.负责根据灵云人工智能各核心能力算法的数据处理需求，提供数据处理的高级技术支持与支撑工作；', '2.负责各种数据资源处理的具体方法制定与制作流程的规范化，为灵云人工智能各项核心技术构建一套有序高效与高质量的数据处理体系与方案，包括但不限于文本、语音与图像数据加工的指导、知识库编辑的培训和技术文档的编写等内容；', '3.负责数据的分析、挖掘、优化和难点攻坚等数据处理层面工作，并将其成果应用相关产品线中，以及配合核心研究员完成各种数据问题的分析、解决及其数据资源的产品化；', '4.负责灵云人工智能中数据平台的方案设计、搭建、维护和优化等工作。', '：', '1.学历要求：', '\-统招统分本科及以上学历，数学、统计学、计算机、智能信息处理类等专业背景。', '2.工作经验及能力要求：', '\-3年以上工作经验，2年以上团队管理经验；', '\-对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；', '\-优秀的分析问题与解决问题能力，具有较好的归纳能力、文字和语言表达能力；', '\-熟悉数据结构，熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究（例如对决策树、聚类、逻辑回归，序列标注，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；', '\-熟悉java/Python，有算法研究背景经验；', '\-熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；', '\-熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm流式处理框架，熟悉Hive工具，或百T左右数据量处理经验。', '3.优先考虑：', '\-有社会性网络数据的挖掘经验者优先。', '-有相关从业的工作背景经验者优先考虑。', '系统架构设计师技术总监/经理']
['：', '1、负责灵云人脸识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；', '2、负责人脸识别项目商业化落地算法优化；', '3、包括人脸图像预处理工作、人脸检测、特征点定位、配准和识别；', '4、负责人脸识别模型的设计、训练；', '5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；', '6、培养下属成员，提高团队整体专业技能。', '\', '：', '1.学历要求：', '\-毕业于211/985统招硕士以上学历，博士优先。', '2.能力要求：', '\-熟悉声纹识别/人脸识别/指纹识别等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验；', '\-有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '\-熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；', '\-能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；', '\-能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法进行工程实现和优化；', '\-对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；', '\-有团队管理经验。', '算法工程师技术总监/经理']
['：', '1.参与产品的算法设计、开发及编码的实现；', '2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；', '3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括深度学习、自然语言处理、机器翻译、信息抽取、语言模型、语义理解等NLP前沿技术；', '4.熟练使用与掌握至少一种深度学习的工具包比如tensorflow。', '\', '：', '1.学历要求：', '\-统招硕士及以上学历。', '2.工作经验：', '\-1年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包；', '\-具备较好的数据结构与算法基础；', '\-数学基础扎实，逻辑思维能力突出。', '3.能力要求：', '\-具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；', '\-具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；', '\-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。', '4.素质要求：', '\-工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应规范项目管理；', '\-责任心强，正直诚实，值得信赖。', '5.优先考虑：', '\-有一定的语言学基础，并且有相关产品或案例经历；', '\-能独立完成系统结构的设计者优先。']
['：', '\1、负责公司语言模型的模型训练及优化；', '2、协助完成研究中心的其他研发任务。', '：', '1.学历要求：', '\-毕业于统招本科及以上学历；', '2.能力要求：', '\-2年以上工作经验，熟悉Linux操作系统，能够利用python/shell/perl脚本进行编程；', '\-对统计建模方法有一定的了解优先考虑；', '\-具备较好的学习能力、问题分析能力，具备主动、独立解决问题的能力；', '\-具备较好的条理性，能同时处理多个任务。', '3.素质要求：', '\-工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；', '\-责任心强，正直诚实，值得信赖。', '4.优先考虑：', '\-有C/C++语言编程经验者优先。']
['：', '1.负责灵云智能语音识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；', '2、从事语音识别、深度学习等方面的应用研究和开发工作', '3、参与语音识别产品项目的全流程开发；', '4、负责语音数据采集、识别模型建立、模型优化工作；', '5、负责语音识别项目的商业化落地和算法优化。', '6.有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；', '7.培养团队成员，提高团队整体专业技能。', '\', '：', '1.学历要求：', '\-统招硕士以上学历，博士优先。', '2.工作经验：', '\-至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；', '\-有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '\-熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；', '\-能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；', '\-能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化；', '\-对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；', '\-有团队管理经验。']
['：', '\1、负责灵云智能语音相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；', '2、负责前端文本分析中分词和韵律模型训练及优化算法的研究；\', '3、负责大数据下基于深度学习的声学模型训练方法的研究；\', '4、负责高质量后处理算法和合成器的研究或者单元挑选算法的研究；\', '5、负责跟踪国内外最新的参数化语音合成技术或者拼接语音合成技术；', '6、承担语音合成在互联网平台的应用项目；', '7、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；', '8、培养团队成员，提高团队整体专业技能。', '：', '1.学历要求：', '\-统招硕士以上学历，博士优先。', '2.工作经验：', '\-至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；', '\-有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '\-熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；', '\-能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；', '\-能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化；', '\-对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；', '\-有团队管理经验。']
['：', '1、\负责灵云声纹识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；', '2、负责声纹识别（说话人识别）、声音分类、语种识别、语音预处理（有效音检测、降噪等）的核心算法研发和优化；', '3、负责利用大数据进行说话人识别、视频声音内容风险等场景的产品研发和落地；', '4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；', '5、培养团队成员，提高团队整体专业技能。', '：', '1.学历要求：', '\-统招硕士以上学历，博士优先。', '2.工作经验：', '\-至少熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；', '\-有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '\-熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；', '\-能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；', '\-能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化；', '\-对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；', '\-有团队管理经验。', '算法工程师技术总监/经理']
['：', '1.参与文本挖掘产品的算法设计、开发及编码的实现；', '2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；', '3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括信息抽取、文本聚类、情感分析、文本摘要等文本分析的前沿技术。', '\', '：', '1.学历要求：', '\-毕业于统招硕士及以上学历,985/211。', '2.工作经验：', '\-有相关工作经历或实验室研究背景。', '3.能力要求：', '\-2年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包；', '\-熟悉MapReduce、Spark等大数据计算框架；', '\-具备较好的数据结构与算法基础；', '\-数学基础扎实，逻辑思维能力突出；', '\-能够流畅阅读英文文献。', '\\', '4.优先考虑：', '\-拥有大规模文本挖掘能力的优先。']
['：', '1、负责海量视频内容分类、人脸识别和跟踪、视频摘要、视频分析特征提取等算法的研究和开发；', '2、负责在视频分析领域开发高效的深度学习算法。\', '', '1.学历要求：', '\-毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。', '2.工作经验：', '\-有相关工作经历或实验室研究背景；', '\-C++熟练，5年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验。', '3.能力要求：', '\-熟悉视频分析算法、图像分析算法；在图像或视频分析方面有三年以上工作经验；', '\-能够对能够对视频跟踪（VT）和识别（VR）算法进行工程实现和优化；', '\-有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；', '\-能够流畅阅读英文文献。', '4.优先考虑：', '\-能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先；', '\-熟悉python且有3年以上python实战经验；', '\-有大数据平台实际搭建和使用经验。']
['：', '1.负责视频识别（VR）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '\\', '：', '1.学历要求：', '\-毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。', '2.工作经验：', '\-有相关工作经历或实验室研究背景；', '\-C++熟练，5年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验。', '3.能力要求：', '\-熟悉视频分析算法、图像分析算法；在图像或视频分析方面有三年以上工作经验；', '\-能够对能够对视频跟踪（VT）和识别（VR）算法进行工程实现和优化；', '\-有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；', '\-能够流畅阅读英文文献。', '4.优先考虑：', '\-能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先；', '\-熟悉python且有3年以上python实战经验；', '\-有大数据平台实际搭建和使用经验。']
['：', '1、负责灵云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；', '2、利用DeepLearning和NLP技术完成文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等模块的研发，将研发成果应用到机器人系统中，提升准确率；', '3、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；', '4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。', '：', '\\1.学历要求：', '\\\-毕业统招硕士以上学历，博士优先；', '\\2.能力要求：', '\\\-至少熟悉智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译等中的一项相关算法及实现原理，有相关五年以上工作经验或者实验室经验；', '\\\-有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '\\\-熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；', '\\\-能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；', '\\\-能够对接智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法研究成果，能够对智能问答/数据分析/输入法/语言模型/机器翻译算法进行工程实现和优化；', '\\\-对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；', '算法工程师技术总监/经理']
['：', '\1.负责NLP分析相关算法的研究、实现和完善；', '2.负责跟踪业内和学术界先进技术和原型化。', '：', '1.学历要求：', '\-毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。', '2.工作经验：', '\-有深度学算法相关工作经验或者实验室研究背景。', '3.能力要求：', '\-至少熟练掌握一个深度学习框架：TensorFlow，Theano等，熟悉Linux系统；', '\-对NLP所涉及的机器学习方法有相关的掌握，并且有实战经验；', '\-动手能力强，熟练掌握C/C++/CUDA/Python等语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；', '\-熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；', '\-富有激情和创新精神，具备强烈的责任心和良好的沟通能力。', '4.优先考虑：', '\-对基于QA技术有实际经验者优先；', '\-有深度学习CNN,RNN等神经网络相关经验者优先；', '\-熟悉NLU、文本分析、机器翻译一项或多项相关技术，有相关项目实战经验者或者有较好的研究成果者优先；', '\-对代码优化（Server/Mobile）有实际经验者优先。', '算法工程师']
['1、对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律；', '2、有信息搜索和文献阅读及算法实现的能力；', '3、掌握常用机器学习算法，具备数学建模的能力；', '4、在机器学习模型和算法方向有实际部署经验，基于分布式及大数据平台的优先考虑；', '5、掌握常用算法编程语言，如Python,java,C++等；', '6、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分（spark，tensorflow）；']
['1、对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律；', '2、有信息搜索和文献阅读及算法实现的能力；', '3、掌握常用机器学习算法，具备数学建模的能力；', '4、在机器学习模型和算法方向有实际部署经验，基于分布式及大数据平台的优先考虑；', '5、掌握常用算法编程语言，如Python,java,C++等；', '6、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分（spark，tensorflow）；']
['1、2年以上Python大数据处理领域经验', '2、熟练使用Hive，Hbase，Spark等工具做数据加工处理', '3、熟练使用python做数据建模前期的数据清洗加工及特征工程处理', '4、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力', '5、有金融行业建模工具及AI系统设计开发经验者优先']
['"岗位描述：', '1、负责以语音识别、语音合成、手写识别、光学字符识别等人工智能技术为核心的网站前后台服务和智能移动终端应用产品的需求分析、功能设计，并对系统安全性、稳定性负责；', '2、负责技术攻关和创新技术引用，对难点问题进行调研，出具解决方案；', '3、制定并组织实施本部门工作计划，完成部门日常管理及技术管理工作；', '4、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；', '5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；', '6、培养团队成员，提高团队整体专业技能。', '：', '1、学历要求：', '\\-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。', '2、工作经验：', '\\-5年以上高新技术企业技术经理任职，或2年以上高新技术企业技术总监任职经历；', '\\-精通PHP、Python或J2EE等主流系统架构和设计模式；熟悉Android、IOS等平台，熟悉前后台交互及优化；', '\\-精通html，Css，Jquery，bootstrap等网页技术,并熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术；', '\\-技术背景深厚，熟悉分布式计算和云计算相关技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有云计算主要产品的相关技术有深刻研究和了解；', '\\-高度精通数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉MySql/SqlServer/Oracle三种数据库架构中任一种的具体操作；', '\\-有高并发、分布式经验，熟悉网络编程、熟悉linux；', '\\-强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；', '\\-具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；', '\\-具有主动性，具有大局观。', '3、能力要求：', '\\-具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力；', '\\-具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神；', '\\-逻辑思维能力强，沟通协调能力强。', '4、素质要求：', '\\-工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；', '\\-责任心强，正直诚实，值得信赖。', '5、优先考虑：', '\\-有人工智能技术背景，有中大型互联网服务平台从业经验者优先；', '\\-有较成功的app产品（有百万级下载量）者优先；', '\\-有J2EE企业级应用开发经验者优先。"']
['"：', '1.负责灵云云服务平台研发的关键技术路线选择、项目规划、成本控制、进度控制、质量控制等', '2.参与灵云平台重要核心组件的设计、实施研发、上线部署与后期升级；', '3.对灵云平台的系统整体性能指标负责；', '4.对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；', '5.关注开发者和平台的开放需求，并规划、设计相关的架构、技术方案。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；', '2.经验要求：', '-8年以上工作经验，具有移动互联网、互联网、云服务平台或语音服务平台经验和架构设计能力，有各协议层设计和实现经验者优先；', '3.能力要求：', '-精通多种开发语言（C++、Python、PHP)，有系统架构经验，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；', '-有云平台架构、开发经验，大数据分析式文件系统设计、架构经验；', '-熟悉多线程、高并发、分布式、缓存、信息、搜索等技术；', '-熟悉大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发，熟悉当前流行的开源代码实现。', '4.素质要求：', '-有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。', '5.优先考虑：', '-有人工智能相关工作经验者"', '技术总监/经理系统架构设计师']
['1.负责人脸识别（AFR）的算法研究和工程实现；', '2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升人脸识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；', '3.负责人脸识别的研发、产品化落地；', '4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，计算机相关专业。', '2.工作经验：', '-有相关工作经历或实验室研究背景。', '3.能力要求：', '-了解当前人脸识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '-有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；', '-熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；', '-有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '-能够流畅阅读英文文献。', '4.优先考虑：', '-能够在Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者。', '算法工程师高级']
['：', '1.负责图像目标检测（IOD）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '', '：', '1.毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；', '2.了解当前光学字符识别研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '3.有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；', '4.有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；', '5.掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；', '6.能够流畅阅读英文文献', '7.能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。', '8.能够对语音合成（IOD）算法进行工程实现和优化。', '9.有相关工作经历或实验室背景优先。', '算法工程师高级']
['"：', '1.负责联机手写识别（HWR）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '：', '1.毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；', '2.了解当前联机手写识别研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '3.有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；', '4.有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV；', '5.掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；', '6.能够流畅阅读英文文献', '7.能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。', '8.能够对能够对联机手写识别（HWR）算法进行工程实现和优化。', '9.有相关工作经历或实验室背景优先。"', '算法工程师高级']
['软件测试']
['"：', '1.负责机器翻译（MT）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '：', '1.毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；', '2.了解当前机器翻译研究的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '3.有机器翻译的相关背景知识；', '4.有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景；', '5.掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；', '6.能够流畅阅读英文文献', '7.能够对机器翻译（MT）算法进行工程实现和优化。', '8.有相关工作经历或实验室背景优先。', '"']
['：', '1.根据软件相关文档制定测试方案、测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；', '2.负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；', '3.负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平；', '4.完成上级领导交办的其他任务。', '', '：', '1.学历要求：', '-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。', '2.工作经验：', '-5年以上相关工作经验，有知名IT企业工作经验者优先。', '3.能力要求：', '-软件知识结构全面，通晓软件工程、软件测试理论、方法和过程；', '-熟悉主流操作系统及数据库，熟练使用sql语句，熟练使用相关测试工具(LR、gTest、jUnit、jenkins、selenium、monkey等)，熟悉两门以上的高级编程语言(C++、Python、Java、ObjectiveC等)；', '-有丰富的测试团队管理经验。', '4.素质要求：', '-较强的文档撰写能力，完成测试计划、测试设计、测试报告等文档；', '-良好的分析能力，表达能力和综合协调能力，且能有效解决问题；', '-诚实、可值得信赖。', '软件测试技术总监/经理']
['"：', '1.负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '：', '1.毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；', '2.了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '3.有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；', '4.有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；', '5.掌握Python/Matlab/C++至少其中一种编程语言；', '6.能够流畅阅读英文文献', '7.能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先。', '8.能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化。', '9.有相关工作经历或实验室背景优先。"', '算法工程师高级']
['：', '1.负责指纹识别（FPR）的算法研究和工程实现；', '2.通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升指纹识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；？', '3.负责指纹识别的研发、产品化落地；？', '4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '', '：', '1.学历要求：', '？-毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。', '2.工作经验：', '？-有相关工作经历或实验室研究背景。', '3.能力要求：', '？-了解当前指纹识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '？-有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；', '？-熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；', '？-有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '？-能够流畅阅读英文文献。', '算法工程师']
['"：', '1.负责声纹识别（VPR）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '：', '1.毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；', '2.了解当前联机手写识别的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '3.了解语音信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；', '4.熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；', '5.能够流畅阅读英文文献', '6.有相关工作经历或实验室背景优先；', '7.有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；', '8.能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者优先。"', '算法工程师高级']
[]
[]
[]
['1.参与公司核心策略的数据分析，基于策略逻辑，建立相关统计模型优化线上策略；', '2.关注业务数据，监测业务发展态势，预警和解读业务异常，跟进业务决策全流程；', '3.深入理解AB实验，评估AB实验效果，指导策略迭代。', '：', '1.对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强。', '2.统计、数学等相关专业，受过专业的统计学训练，对基本的统计理论和常用的统计模型有深入的了解，如统计分布、假设检验、回归模型、分类模型等，有统计建模经验者优先。', '3.熟悉AB实验的设计原理和评估方法，熟悉因果分析者优先。', '4.熟悉机器学习算法，有一定编程基础，熟悉数据库，熟练使用sql。', '5.熟练使用各类数据分析和数据可视化工具，熟练使用excel，至少掌握R和Python中一种工具。']
['1.计算机相关专业，三年以上工作经验', '2.逻辑思维清晰，有技术热情，追求极致精神', '3.编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于C++、Python、Scala、Go、Java', '4.对大数据基础架构和平台有深刻理解和丰富开发经验，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Kafka、MapReduce、Spark等）项目应用研发经验', '算法工程师系统架构设计师']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '参与承担一个或多个子业务的前端系统设计与开发工作，注重程序的性能、安全、可维护性与可迭代性。', '：', '计算机或相关专业本科及以上学历，有一定的前后端开发经历,有优秀的编程能力与习惯;', '-熟练掌握Javascript,CSS,jQuery,AJAX或SilverLight前端开发语言或工具;', '-熟悉C/C++,Python或PHP语言，并理解MVC框架Codeigniter,Django/Flask/Pyramid等;', '-熟悉MySQL,MongoDB或Oracle数据库']
['工作内容', '-\开发自动化测试工具，持续集成；\\\\\', '-\编写自动化测试用例及框架；\\\\\', '-\编写测试计划、测试案例和测试执行\\', '-\负责模块业务功能测试', '\', '：', '-本科或研究生以上学历，有互联网公司实习测试开发经验者优先；\', '-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物\（必须）', '-有很强的分析问题和解决问题的能力\（必须）', '-熟悉算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验\', '-熟悉linux平台上的C/C++\、python等语言编程\', '-熟悉网络编程/多线程编程技术，熟悉数据分析技术\', '-实习期至少保障3个月，每周5天', '-2020年或之后毕业']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '', '1.根据团队要求，独立规划并完成所承担的研发等相关任务；', '', '2.基于机电装备控制任务要求，独立完成相应控制算法设计、算法实现及设备调试工作；', '', '3.机电装备控制系统需求分析、控制系统详细设计、控制系统仿真分析、测试方案设计；', '', '4.机电装备运动控制系统及控制算法设计、分析、实现与测试。', '', '5.撰写相关技术文档，指导协调项目工程师完成工作，根据各职能工程师反馈结果更新设计；', '', ':', '', '1.***重点高校自动化、数学、机电一体化相关专业硕士及以上学历，3年以上精密运动产品研发经验，或具有相关项目经验的优秀应届硕士毕业生；', '', '2.严谨踏实，眼界开阔，执行力强，思路清晰；有良好的团队合作精神和沟通协调能力，有很强的探索欲望与学习能力；良好的语言及文字表达能力，良好的英文专业资料阅读及书写能力，善于编写技术文档；', '', '3.有掌握自动化控制、机电装备机械、电气系统及其工作原理，具有机电装备运行调试、自动控制编程与实现等经验；', '', '4.具有一定的C/C++/Python/Matlab编程与算法实现能力，深入了解实时系统，熟悉各个环节Benchmark及仿真验证方法，熟练掌握matlab的仿真、控制器设计工具；', '', '5.有音圈电机、直线电机、永磁同步平面电机控制经验者优先；有VME/VPX/ATCA/CPCI架构下多节点控制系统研发经验优先；熟悉控制系统IO延迟及处理方法优先；', '']
['：', 'D系统级建模仿真，协调机械、电气、硬件、控制、软件子系统，主要基于Simulink/Stateflow，建立虚拟样机系统模型。并为系统开发和其他专业工程师提供理论和数据支持', 'D参与产品核心功能实现方案设计，指标分配/分解，子系统兼容性评估，接口仿真和验证', 'D参与项目会议，提供专业知识和设计指导', 'D参与各阶段关键技术、模块和关键部件研发评审，包括但不限于早期设计评估、概要设计评审、详细设计评审、工厂测试评审、用户现场测试评审', 'D研发过程中的仿真、实验、调试、测试数据收集管理，产品运行中的日志、诊断数据归档，进行加工分析，指导产品优化、故障预诊断等工作', 'D国内国际***发展趋势信息的收集与分析，组织部门内部培训、技术交流', '：', '个人能力：', 'D高度的上进心，高度的组织性和自我驱动力，按时交付成果', 'D良好的语言及文字表达能力，具备良好的团队合作精神和人际交往能力，愿意承担责任', 'D能够快速地从文档和在职培训中获得技术知识，并能够深入分析技术问题', 'D良好的英文专业资料阅读及书写能力，善于编写技术文档', '', '基本要求：', 'D系统科学、数学、物理学、力学，机电一体化及电子信息科学相关专业硕士及以上学历', 'D2年以上精密运动台、伺服控制、机器人或半导体设备仿真或设计经验', 'D需要对机械、电子、软件和测量系统有足够的兴趣和扎实的基础', 'D有多学科项目工作经验者优先，或具有相关项目经验的优秀应届毕业生', '', '专业技能：', 'D具备扎实的控制理论和机械工程基础，尤其是多体动力学，结构动力学及数值原理', 'D精密运动台，工业机器人，飞行器或半导体设备研发经验', 'DMBD工程经验，熟练使用Matlab/Simulink/StateFlow进行建模、仿真、分析和代码生成', 'D熟悉嵌入式实时控制系统，有多自由度/轴同步控制和复杂逻辑研发经验', 'D了解SysUML/UML', 'D了解C/C++，Python或其他脚本语言', 'D了解多通道、高精度、低延迟硬件设计，DSP/FPGA/MCUs/SoCs等基本原理和应用', '']
['：', 'D系统需求开发，需求管理，需求变更评审', 'D权衡机械、电子、软件能力，设计产品核心功能实现方案，指标分配/分解，组织撰写系统级技术文档（系统需求，系统设计，测试需求，测试设计，接口控制，主关键件清单，操作概念，用户手册）', 'D系统级建模仿真，协调机械、电气、硬件、控制、软件子系统，建立系统模型，为项目内部提供Matlab/Python工具包和使用指导', 'D协调各技术职能部门，制定机械、电气、硬件、和软件开发规范、设计准则', 'D子系统兼容性评估，接口控制，组织或协调关键技术实验验证', 'D参与各阶段关键技术、模块和关键部件研发评审，包括但不限于早期设计评估、概要设计评审、详细设计评审、工厂测试评审、用户现场测试评审', 'D研发过程中的仿真、实验、调试、测试数据收集管理，产品运行中的日志、诊断数据归档，进行加工分析，指导产品优化、故障预诊断等工作', 'D国内国际***发展趋势信息的收集与分析，组织部门内部培训、技术交流', '：', '个人能力：', 'D高度的上进心，高度的组织性和自我驱动力，按时交付成果', '', 'D良好的语言及文字表达能力，具备良好的团队合作精神和人际交往能力，愿意承担责任', 'D能够快速地从文档和在职培训中获得技术知识，并能够深入分析技术问题', 'D良好的英文专业资料阅读及书写能力，善于编写技术文档', '', '基本要求：', 'D系统科学、数学、物理学、力学，机电一体化及电子信息科学相关专业硕士及以上学历', 'D2年以上精密运动台、伺服控制、机器人或半导体设备设计或调试经验', 'D需要对机械、电子、软件和测量系统有足够的兴趣和扎实的基础', 'D有多学科项目工作经验者优先，或具有相关项目经验的优秀应届毕业生', '', '专业技能（符合至少三项）：', 'D具备扎实的多学科专业知识，包括但不限于机械、动力学、电气、控制理论、信号分析和测试、传感器、热学、软件工程、光学、可靠性工程、安全工程、制造工程、人因工程等', 'D精密运动台，工业机器人，飞行器或半导体设备研发经验', 'D熟练使用Matlab/Simulink/StateFlow', 'D熟悉SysUML/UML，MBD工程经验', 'D熟悉C/C++，Python或其他脚本语言', 'D熟悉嵌入式实时控制系统，有多自由度/轴同步控制和复杂逻辑研发经验', 'D熟悉多通道、高精度、低延迟硬件设计，丰富的IO和FPGA开发经验', '']
[]
[]
['', '', '？协助领域专家进行调研，并梳理产品数据需求，结合行业专家经验和数据知识，对产品进行持续改进，引导产品走向', '？基于项目和行业背景（能源，配电，工业等行业），运用数据和统计分析的理论和方法，深入挖掘数据，提取数据中对客户有价值的潜在模式，讲述发现并将其与产品和平台有机结合，持续为客户提供价值', '？挖掘和定义反映业务和产品状况的统计指标', '？从数据分析的角度，为能源数字化平台提供必要的支持', '能力要求', '？数学、统计、应用统计等相关专业本科或以上学历，对数字敏感，对基本数据结构和算法有足够了解，一到三年数据分析工作或实践经验，若无工作经验要求专业成绩top5%', '？熟悉python或R语言，matlab（精通其中一门），熟练运用数据库sql查询语言，有足够的数据操控和展示能力，能够根据项目背景将数据清洗、整合、变换为需要的形式', '？熟练掌握并深刻理解统计学基本知识，了解聚类分析、主成分分析、因子分析、假设检验、方差分析的应用场景并在至少两个项目中有所应用。有至少一年工作经验，拥有独立完成项目的经历。', '？学习、沟通能力佳，能够切合业务实际，将产品、客户需求转化为统计或数学假设并验证和解释其合理性', '？（加分项）熟悉多元线性回归、广义线性模型、逻辑回归、决策树、随机森林、boosting等方法的基本原理，了解统计学习、机器学习基本概念，有项目实践更佳。', '大数据开发/分析算法工程师']
['1、芯片级综合。同时负责收集，整理，并发布SDC文件；2、芯片级形式验证，包含LowPowerCheck；3、芯片级静态时序分析（STA）。', '1、电子工程本科及以上学历；2、两年或以上的IC综合或STA经验；3、熟悉Verilog编程语言；4、熟悉主流的综合工具，静态时序分析工具，形式验证工具；5、熟悉主流的仿真工具者优先；6、熟悉主流的DFT工具者优先；7、具有Unix/Linux下的脚本语言编程知识(csh,Perl,Tcl,python或其它)；8、良好的专业英语读写能力；9、良好的团队合作精神；10、拥有同时处理多个任务的能力和敬业精神']
['1.深入研究移动处理器各种应用场景(Audio/Camera/5G/LTE/WCDMA/WIFI/BT/FM/GPS等)，并负责开发相关应用场景功耗和性能的程序；2.完成不同场景的功耗和性能评估，并对功耗和性能数据进行分析，给出优化建议和芯片与仿真功耗的Correlation；3.满足芯片设计以及验证工程师对软件的相关需求；', '1.计算机，通信工程，电子或微电子等相关专业硕士学历；2.熟练掌握C/汇编语言编程；3.熟悉ARM/X86体系结构/嵌入式操作系统，以及FPGA/PalladiumXP/Zebu等验证平台者优先；4.熟悉Python/Perl等脚本语言及相关工具开发经验者优先；5.了解或熟悉3G/4G/5G通信协议，有芯片驱动开发、芯片测试、平台软件开发背景者优先；']
['1.ARMTrustzone，虚拟化等相关的软件开发，集成；', '2.安全启动，加解密算法和实现方案开发；', '3.安卓，内核相关的安全功能开发；', '4.安全漏洞的分析和处理。', '', '1.计算机软件、通信、电子相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；', '2.对技术工作有热情，有志于在安全相关、体系架构等方面深入发展；', '3.熟悉ARMTrustzone相关的开发优先,如atf,tos；', '4.熟悉Crypto,国密相关的加解密算法优先；', '5.熟悉至少一种CPU体系架构，ARMv8优先；', '6.熟练掌握ASM，C、C++等编程语言，有shell,python开发经验优先；', '7.熟悉安卓安全相关的设计，实现，验证方法；', '8.具备综合系统分析能力，掌握常用的Linux、安全OS系统分析工具和分析方法优先；', '9.良好的沟通能力和团队合作精神；', '10.良好的学习能力和自我驱动能力。', '', '']
['1、语音增强/声源定位/MIC阵列/语音识别算法研究及仿真，给出算法设计及形成设计文档；2、设计算法的定点化实现，提供测试向量；3、和实现团队进行软硬件接口定义，协助实现。', '1、硕士及以上学历；2、电子工程通信、信号处理相关专业；3、熟悉矩阵，通信原理，数字信号处理等基础知识；4、熟练使用C/C++，Matlab,python；5、较强的英文读写能力及团队协作精神；6、熟悉语音增强/声源定位/MIC阵列/语音识别算法，优先考虑。', '其他']
['1.建立ASIC统一的设计环境和项目环境，并持续优化；2.参与ASIC设计相关的In-housetools的制定、开发与支持；3.协助ASIC工程师解决tool、flow的问题，支持EDAtools的使用；4.为芯片设计团队评估、导入先进的设计方法学与EDAtools；5.安装、设置、维护EDAtools、管理版本、管理软件等。', '1.微电子或电子类相关专业，硕士及以上学历；2.了解版本管理软件，熟悉业界主流的Analog、RF或Digital相关的EDAtools；3.熟悉Analog、RF相关的仿真方法及工具使用，或者熟悉STA分析；4.熟悉Unix环境，具备一定的脚本开发能力，比如Python,TCL,Perl,Shell等；5.具有Analog、RF、ASIC或FPGA相关的项目经验，熟悉芯片设计流程；6.愿意分享并从事ASIC相关的流程、工具方面的开发与推广；7.英语读写顺畅，能够用英文撰写投影片；8.积极负责，勇于接受挑战，良好的沟通能力和团队协作精神。', '集成电路IC设计/应用工程师其他']
['主要从事NB-IOT/EMTC/2G射频驱动软件开发（包括FPGA验证、物理层软件联调、射频算法实现、功耗优化、解决场测等客户问题。', '1.通信/信号处理/电子等相关专业硕士及以上学历；2.掌握C/C++/Python语言，熟悉软件开发流程；3.具有LTE/WCDMA/TDSCDMA/CDMA2000/GSM等实际项目经验者优先；4.积极主动、学习能力强、善于沟通、具有团队合作精神。', '射频工程师']
['1、负责计算机视觉/机器学习的算法研究及技术开发；2、主要面向手机智能拍照，包括人脸识别、智能美颜、场景识别、目标检测、图像分割、运动跟踪、三维重建、增强现实等；3、负责支持计算视觉算法的产品化工作，包括算法的对比评测、性能调优、bug分析等。', '1、计算机、自动化、电子、光学、人工智能等相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉检测、跟踪、识别、相机标定、图像增强等常见的视觉处理任务，在相关领域发表过论文或取得专利授权者优先；3、熟练掌握C/C++、Python、Matlab等语言,或者熟悉Caffe、Tensorflow等深度学习框架者优先；4、扎实的数学基础，英语读写能力较好，能快速查阅学术论文、专利等文献。', '算法工程师其他']
['', '1．负责自动化测试系统开发和维护；', '2．负责测试工具开发和维护；', '3．负责测试用例制定和脚本开发。', '\', '责任要求：', '1．本科及以上学历，2年以上软件系统测试经验；', '2．熟悉python或者C语言开发；', '3．有自动化测试系统开发经验优先；', '4．有测试工具开发经验优先；', '5.\良好的沟通能力和团队协作能力。', '', '', '\\', '注：该职位编制属于深圳忆联信息系统有限公司，是由联想集团和记忆科技的SSD业务整合而成立的一家专注于集成电路领域的半导体公司，致力于SoC芯片、SSD以及存储解决方案的研发、生产和销售，为个人电脑、企业级服务器、物联网和汽车电子等领域提供品质一流、性能领先和安全可靠的固态存储设备及其存储解决方案。', '公司办公地点：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园10号楼3层305室', '\', '寻找发光的你DD', '轻松的办公环境，浓郁的创业氛围，与同样怀揣理想的小伙伴一同逐梦。', '还有更多福利DD', '期权奖励，弹性工作时间；', '车贴、话补、餐费、节日礼品、带薪年假；', '试用期薪资不打折，全额缴纳五险一金、商业保险、年度体检；', '水果零食饮料全天不限量供应，胃好你才好！', '员工聚餐、户外拓展等丰富多彩的团队建设；', '此外还提供带薪内、外部专业培训；', '你还有更多想法？加入我们更多建议等你！', '', '\\', '', '测试工程师']
['', '该职位负责设计开发Firmware运行到PC机上的模拟器，以及编写测试用例，对Firmware的逻辑进行白盒测试，辅助Firmware开发组进行debug。', '', '：', '负责SSD控制器模拟器开发，及所属模块的文档、编码、维护、测试；', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；', '2.一年以上软件开发经验，精通C语言，具备良好的编程功底；', '3.会Python，perl等脚本语言优先；', '4.熟悉嵌入式软件开发，有SSD相关行业、模拟器开发相关经验者优先。', '5.具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神。', '', '', '', '\\', '', '注：该职位编制属于深圳忆联信息系统有限公司，是由联想集团和记忆科技的SSD业务整合而成立的一家专注于集成电路领域的半导体公司，致力于SoC芯片、SSD以及存储解决方案的研发、生产和销售，为个人电脑、企业级服务器、物联网和汽车电子等领域提供品质一流、性能领先和安全可靠的固态存储设备及其存储解决方案。', '', '公司办公地点：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园10号楼3层305室', '', '', '寻找发光的你DD', '轻松的办公环境，浓郁的创业氛围，与同样怀揣理想的小伙伴一同逐梦。', '还有更多福利DD', '期权奖励，弹性工作时间；', '车贴、话补、餐费、节日礼品、带薪年假；', '试用期薪资不打折，全额缴纳五险一金、商业保险、年度体检；', '水果零食饮料全天不限量供应，胃好你才好！', '员工聚餐、户外拓展等丰富多彩的团队建设；', '此外还提供带薪内、外部专业培训；', '你还有更多想法？加入我们更多建议等你！', '', '', '\\', '', '软件测试嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['：', '1、进行大数据处理技术攻关，参与技术交流及大数据团队建设；', '2、负责大数据平台上的数据存储，数据维护和优化；', '3、负责Hadoop集群的开发、优化和维护；', '4、基于hadoop、hbase等系统进行业务开发。', '5、重点参与能源互联网大数据平台的研究与开发', ':', '1、3年以上工作经验，本科及以上学历；', '2、有电力业务开发经验的优先；', '3、熟悉图数据库开发，如neo4j开发与优化的优先；', '4、熟悉电力GIS或网站GIS业务开发的优先；', '5、熟悉CIM/CIME开发的优先；', '6、精通java后台程序设计，有实际系统的问题排查与调优经验；', '7、掌握hadoop、hbase、kafka、flink等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、运维、开发经验；', '8、熟悉linux开发环境，熟悉python、shell、perl中的一种；', '9、对数据结构、算法有深刻理解，有hadoop等系统的源代码阅读经验者优先。']
['：', '1.参与新产品的开发设计，能够按研发计划顺利推进。', '2.参与IVD产品的生信分析流程的注册研发工作，配合软件开发团队共同完成IVD注册产品配套的生信软件的注册开发。', '3.参与或者负责已有产品或者生信流程的优化，梳理等升级工作。', '4.及时并高质量的完成领导交给的其他相关工作。', '：', 'l精通Python或者Perl语言编程。', 'l熟悉R，熟悉linux操作系统。', 'l熟悉常规的生物统计学方法。', 'l熟悉二代测序在肿瘤检测中的应用，有肿瘤NGS数据分析经验优先。', 'l能够熟练用英文进行书面汇报，能够熟练的阅读英文文献。']
['1.基于公司业务业务数据，开发基础数据分析平台，建立数据分析模型和数据监控系统；', '2.与业务部门密切沟通，挖掘相关数据需求，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；', '3.互联网数据的采集、抓取和优化工作，通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，实现精准营销模型；', '4.对接外部软件数据接口；', '', '：', '1.全日制本科以上学历，计算机、统计学、数学等专业；', '2.有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，3年以上Java、python或C/C++开发经验；', '', '3.通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，熟悉scrapy、pyspider、Selenium、Beautifulsoup等常用爬虫框架；', '4.熟悉破解反爬机制及爬虫路由调度策略；', '5.熟悉mysql，mongodb，redis等数据库；', '6.具有数据挖掘、信息检索、机器学习背景者优先；', '7.熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先；', '', '']
['1、基于公司业务的理解，开发基础数据分析平台，建立数据数据分析模型和数据监控系统；', '2、与业务部门密切沟通，挖掘相关数据需求，对业务过程产生的数据进行清洗和整合；', '3、互联网数据的采集和抓取；', '4、对接外部软件数据接口；', '', '：', '1、\\本科或以上学历，计算机、软件工程等相关专业。', '2、\\近三个月能来实习，欢迎保研的同学应聘。', '3、\\熟练使用Python，R，SQL。', '4、\\熟悉scrapy、pyspider、Selenium、Beautifulsoup等常用爬虫框架。', '5、\\工作认真细致，责任心强，有耐压性，具有良好的沟通技巧和解决问题的能力。', '6、\\熟练使用office软件。', '7、\\有数据挖掘、清洗和建模经验优先。']
['：', '协助项目进行相关雷达数据处理及准度优化', '：', '1、数学、信号、光学等相关专业在读硕士，具有良好的数学基础；', '2、有一定的数据分析能力，数据到模型转化；', '3、熟练常用的建模验证工具，如Matlab,Python或Mathematica;', '4、较强的分析问题和解决问题的能力。', '加分项：', '1、了解雷达测距原理及常见问题优化方法；', '2、光学系统研发经验；', '3、建模大赛经历。', '算法工程师']
[':', '\\', '1、负责数学模型和数据分析，有搭建完整算法架构的经验；\\\', '\\', '2、对公司产品和项目进行温度补偿、环境光补偿、反射率补偿等数学建模，算法框架平台搭建完善；\\\\\', '\\', '3、试验测试方案，设计自动化流程，进行样机差异统计分析，数字信号滤波与异常点剔除策略，误差机理与规律探索与总结，硬件或软件等导致的数据异常BUG排查，对测试异常现象进行数据分析，并提出解决方案；\\', '\\', '4、对ToF芯片进行研究，根据雷达数据进行深入图像识别与分析，图像处理与点云算法，了解基于LiDAR的智能应用算法；\\', '\\', '5、协助建立从采购到整机的各个环节的质检标准；开发数据应用，进行智能优化算法的导入和应用。', '\\', '\：', '\\', '1、数学基础好，数据处理与分析经验2年以上；\\', '\\', '2、熟练数据科学常用工具Matlab、Mathmatica、Python、R，有C/C#/Opencv经验优先；\\', '\\', '3、参加过数学建模大赛并获得过奖项，构建过物理模型，有信号、滤波、图像处理类相关模型算法经验；\\', '\\', '4、有光学测距系统研发、光学系统标定、图像(点云)处理算法等相关经验优先。', '\\', '', '算法工程师']
['1熟练使用c++语言，熟悉stl/boost库，有良好的编程习惯，拥有快速定位问题的能力；', '2掌握常见数据结构和算法；', '3熟练使用linux；', '4熟悉bash/python其中一种脚本；', '5理解多线程、协程、多进程、异步IO等概念；', '6理解面向对象思想；', '7了解redis/mysql/ssdb数据库的基本使用。']
['：', '', '1、基于高通量测序的生物信息分析流程的设计与开发', '2、药企肿瘤基因检测及解读', '3、信息分析方法学领域深入探索，模型复现及创新', '4、实验研发项目的数据分析任务', '：', '1、生物信息学、生物物理、生物统计等专业硕士以上学历', '2、有较强的编程能力熟练使用Perl、Python、R、Java等编程语言', '3、熟练使用二代测序的数据分析软件（BWA、samtools、mutect、varscan等）', '4、有算法／软件开发、流程搭建经验']
['1、开发基于开源区块链项目的区块链应用，研究区块链技术最新进展；2、搭建基于区块链的底层架构；3、开发相关业务应用4、负责设计区块链项目课程研发工作。', '：', '1、熟悉至少一个区块链开源项目，例如Hyperledge、Ethereum、Bitcoin等；', '2、精通Java，熟悉Go、C++、Python、Node.js等语言中至少1种；', '3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；', '4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制，有数字货币钱包开发经验者优先；', '5、熟悉Docker容器技术。', '']
['1、负责Linux平台下的系统应用部署以及管理；', '2、负责系统性能分析,优化,问题跟踪排查等相关工作；', '3、负责web容器以及MySQL数据库日常运维及故障解决；', '4、负责主流应用软件的安装、调试与维护（如memcached、tomcat、jboss、jdk、mysql主从等）；', '5、负责日常监控平台调优、告警处理等相关工作；', '', '', '1、计算机相关专业，专科及以上学历，三年以上相关工作经验；', '2、精通Linux/Unix配置、优化及日常操作，至少精通一种脚本语言（如shell、python）；', '3、熟悉JBOSS,TOMCAT,MYSQL等常用服务的安装配置和优化；', '4、熟悉主流监控平台调试配置如（zabbix、Nagios等）；', '5、具有良好的沟通能力、团队合作精神和抗压能力；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神。', '系统工程师']
['负责语音识别引擎的开发和维护工作，能将已经论证有效的新技术结合到目前的说话人识别引擎中，提升语音识别引擎的识别性能、处理速度和稳定性。', '', '负责系统的数据处理、模型训练、结果分析、实验验证\', '', '：', '', '1、信号处理、计算机、电子信息、自动化等相关专业硕士以上学历，有2年以上开发经验；', '', '2、精通C/C++、Python编程；', '', '3、熟悉机器学习及深度学习基本原理和基本模型，熟练使用至少一种深度学习框架（Kaldi、\TensorFlow、Caffe等）\', '', '4、对语音识别的深入理解，具有模式识别专业知识，精通信号处理、语音识别核心算法，理解语言模型和声学模型的调优；了解国内外语音识别技术的发展状况；', '', '5、精通Linux、UNIX系统，网络通信原理（UDP、TCP/IP、Socket编程、高并发处理）和GIT操作者优先；', '', '6、熟悉SIP/MRCP协议和freeswitch开发优先；', '', '7、有规范的编程习惯与文档编写能力；较强的沟通和表达能力，良好的抗压能力，有较强的自学习能力和团队协作精神；', '', '8、英文良好，阅读专业文献无障碍。', '']
[':1.负责公司大数据整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；2.负责数据平台的关键模块开发和技术难点攻关；3.根据业务需求进行数据清洗、计算，根据数据模型要求对多个维度数据进行分析处理；4.搭建通用领域知识图谱，构建大规模分布式数据服务引擎，图引擎开发和优化；5.能够持续对算法和模型提出改进思路，跟进最新研究成果。：1.本科以上学历，5年以上大数据处理平台的架构设计和经验；2.精通C/C++/Java/python等其中至少一门语言；3.深入理解数据库、数据仓库、大数据、分布式体系架构和关键技术；4.具备丰富的机器学习/自然语言处理/数据挖掘/知识图谱等领域的研究背景和项目经历，有知识图谱、语义分析、语义建模、语义推理等经验优先；5.熟悉常见大数据框架如hadoop、spark、hdfs、hive、hbase、Kafka等，有实际架构设计及开发经验；6.精通Greenplum/TiDB其中至少一种数据库的实现原理,熟悉NoSQL数据库，精通图数据库，如Neo4j、ArangoDB等；7.对常用的工具（elasticsearch/Tensorflow等）和算法（SVM、聚类，回归、决策树等）能熟练使用，对其原理能清晰地分析；8.熟悉开源的算法库，具备良好的数据分析，数学建模，数据挖掘能力；9.具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。']
['要求1.全日制本科及以上学历，数据库管理员相关工作经验3年以上；2.熟悉并具有丰富的mysql、GreenPlum数据库的运维工作经验，具备丰富的故障诊断、优化工作经验；3.熟悉GreenPlum数据库的备份恢复性能优化及备份恢复等操作；4.对GreenPlum，mysql、oracle数据库的SQL语句编写有丰富的工作经验；5.熟悉部署及管理oracle全线产品如：oracleRAC、oracledataguard、oracleGoldenGate；6.熟悉linux基本原理，熟练操作linux操作系统，能够独立管理和实施中大型数据库项目，如迁移、升级、优化、容灾等；7.至少熟悉shell或python其中一种脚本语言；8.具备数据库自动化运维经验者优先；1.全日制本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2.具备良好的沟通能力和团队合作能力，具备较强的学习、适应能力和独立解决问题的能力。3.具有OCP或OCM证书者优先工作地址北京经侦总队']
[]
['', '', '1、负责部门团队建设，人员招聘、培训及考核，制定部门管理政策、流程、标准并执行；', '2、负责主机相关软件安装、配置、优化，补丁升级和安全防护管理工作；', '3、制定系统及数据备份策略，加强系统及数据的日常备份，适当提供冗余，定期做灾难恢复演练，确保公司信息系统的可靠性和可恢复性；', '4、系统安装部署、版本升级发布、系统监控、故障分析和排查，及时响应并处理各种故障；', '5、协同开发，测试，运维等团队，提高线上产品运行质量；', '6、负责突发事件管理，问题跟踪与管理；能够运用主机监控，日志分析，APM等工具进行复杂问题定位；', '7、主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本；', '8、总结工作中遇到的问题，探索、完善运维方法、流程、文档，提高运维的效率和效果。', '', '1、计算机相关专业，有五年以上运维经验，最少两年以上的运维管理经验，有Java开发背景和JVM调优经验的优先；', '2、熟悉CentOS系统管理及网络、存储等相关资源系统的参数调优；', '3、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、Docker等技术；', '4、熟悉shell编程或脚本语言(例如Python,Perl等)，能编写自动化运维脚本；', '5、熟悉各种开源中间件的集群安装，维护和优化；如CDH、Greenplum、Tomcat、Ngix、Redis、ActiveMQ、HaProxy等；', '6、具备快速诊断，解决疑难问题能力,有较强的学习沟通及团队协作能力。', '']
['在AI领域的B2B公司担任高级工程师/软件架构师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。', '身为我们的高级工程师/软件架构师，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。', '', '-负责公司人工智能平台架构设计，制定良好的技术开发体系', '-负责事业群整体系统架构的规划设计，完成功能分析、整体架构，使系统体系化并具有技术前瞻性', '-有前后端综合架构设计和核心代码编写的能力', '-负责整个产品开发过程', '-审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范', '-与产品负责人协同业务架构和技术架构的匹配度', '-协助推进前沿技术的应用，制定可行的、富有成效的、前沿的架构方案并组织实现', '-引导开发团队用架构的思路设计和规划系统，提升技术视野，使架构设计能力更上一个层面', '-深入理解业务架构和需求，识别系统风险，解决各类潜在系统技术风险加固系统', '?C', '?C计算机科学学位或同等学历，3年以上工作经验', '?C有安全企业应用程序设计框架的经验', '?C有开发企业级python应用程序的经验', '?C精通VTK，ITK知识', '?C精通与PACS接口的知识', '?C精通Dicom标准知识', '?C拥有使用QT进行前端开发的经验', '?C拥有使Elasticsearch的经验', '?C拥有设计和使用python测试框架的经验', '?C具有引领端到端软件开发生命周期的经验', '-独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯-善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步-工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，具有团队合作精神，有较强的事业心和责任心']
['工作介绍', '', '从事医疗人工智能多个领域的研究，把人工智能应用在诊断，治疗，康复等等以提高医疗水平。诚聘对人工智能有兴趣，想学并想用技术改变医疗行业，有一个济世救人的伟大理想的人加入我们。特别欢迎数学，物理，工程系的理工同学，对技术热忱，数学天分高，热爱创造新东西，奇思妙想的同学加入我们。人工智能背景不是必要条件。', '', '', '', '', '-负责计算机图像&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升；', '-负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、深度估计、图像处理、强化学习、机器人技术相关算法等；', '-针对项目执行中遇到的新问题，研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法；对机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新的研究进展进行跟踪、实践，并逐渐应用到实际项目中；', '-推动机器学习算法在医疗实际应用和落地。', '', '', '?C计算机，数学，物理，工程类本科，硕士，博士学历', '?C熟悉一种编程语言(python,java,javascript,c++,c）', '?C在图像识别、理解、分割领域有研究等经验优先；', '-独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯-善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步-工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，具有团队合作精神，有较强的事业心和责任心', '算法工程师']
['在AI领域的B2B公司担任，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗和机器学习领域的专家合作，开发基于人工智能的高端数据分析和深度学习产品。', '身为我们的，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。', '', '', '?C计算机科学，数学，物理，工程学位或同等学历', '?C熟悉至少一个编程语言（Java，c++或python）', '?C熟悉开发流程', '?C熟悉软件设计方法和设计理念，有较好的编码习惯', '-独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯-善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步-工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，有较强的事业心和责任心', '']
['：', '1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率；', '2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别；', '3、深入理解业务数据，构建用户画像；', '4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。', '：', '1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；', '2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；', '3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；', '4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；', '5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。', '算法工程师']
['：', '1、构建财经业务基础NLP算法平台；', '2、对海量文本进行深度分析，抽取金融事件，情感分析，构建金融知识图谱；', '3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。', '', '：', '1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；', '2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；', '3、具有优秀的编程能力，精通PHP／Python？Golang以及常用脚本语言；', '4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；', '5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；', '6、对金融财经领域有深入研究者优先。', '系统分析员仿真应用工程师']
['：', '1）项目第一负责人；', '2）负责项目的需求分析和项目工作量估计；', '3）负责制定并监督执行项目开发计划，保证项目按质、按时、按量提交给客户；', '4）负责组建项目的开发队伍；', '5）面向客户的第一窗口和项目交付第一负责人；', '6）负责控制项目成本和风险；', '7）负责项目总体技术框架的审定、项目模块的划分、项目的集成和集成测试计划的实施；', '8）项目团队文化的建设和项目成员技能能力的提高；', '9）负责项目组成员的绩效评定。', '：', '1)学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；', '2)开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验6年及以上；', '3)行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；', '', '4)领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。', '项目经理项目总监']
['1、业务系统的编写、实现；', '2、深入理解业务需求，分析和发现系统的瓶颈，推动产品性能和架构优化；', '3、技术文档的编写；', '：', '1、专科及以上学历，计算机或其相关专业；3-5年Java实际开发经验，拥有扎实的Java理论基础知识；', '2、工作认真，有条理，能力强，积极性高，求知欲强，具有较强的沟通能力及团队合作精神；', '3、熟悉Spring，Play2\\mybatis等常用框架，熟悉mysql等SQL优化等；', '4、有NoSQL使用经验：如Redis\、Memcache、Couchebase等；', '5、有互联网公司开发经验，熟悉shell/python等常用命令，有mq开发经验优先；', '6、熟练使用mysql、oracle等数据库，若能独立设计索引并能对其进行相关性能优化者优先；', '7、熟悉常用设计模式，有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先考虑；']
['职责描述：', '1、负责对公司已有的数据进行整理，并根据公司业务需求对数据进行快速切片分析；', '2、提出和/或实现人工智能相关算法，完成数据分析需求，尤其是自然语言处理相关算法；', '3、针对复杂的业务场景，探索和实施新的技术方案，负责解决数据流及核心算法等问题。', '：', '1、硕士及以上学历，1年以上相关工作经验；', '2、熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop/Spark/Python/R等常用数据分析语言，编程能力强；', '3、乐于学习并复现新的数据分析算法，尤其是自然语言处理相关领域的新技术、新方法；', '', '4、具备在复杂业务场景中发现和解决数据问题的能力，为已有方法找到合适的应用场景。']
['：', '1、负责软件产品或数据产品研发；', '2、配合售前、售后提供技术支持。', '：', '1、本科学历及3年以上相关工作经验；', '2、Java开发（5名）：精通java编程，精通数据库设计或操作者优先，熟悉Spring、mybatis技术者优先，能够熟练使用脚本语言（如python、shell等）者优先；', '3、具备知识图谱、搜索引擎、自然语言处理相关工作经验者优先。']
['：', '1、负责或参与软件设计，承担软件模块设计与开发；', '2、配合售前、售后提供技术支持。', '：', '1、本科学历及2年以上相关工作经验或大专学历及5年以上相关工作经验，作为团队负责人或核心成员承担过一项以上的大型软件或产品研发工作，至少满足2）、3）条其中一项要求；', '2、Java开发：精通java编程，精通数据库设计，熟悉Spring、mybatis技术，能够熟练使用脚本语言（如python、shell等）者优先，具备浏览器兼容问题解决能力者优先；', '3、web前端开发：熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax技术，熟悉bootstrap、vue.js等主流框架；', '4、具备知识图谱、搜索引擎、自然语言处理相关工作经验者优先。']
[':', '1、\负责系统基层软硬件的部署与运维管理平台、监控平台等规划管理，提升运维自动化水平；', '2、\负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；', '3、\负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；', '4、\负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；', '5、\负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；', '6、\负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。', ':', '1、\大学本科及以上学历，计算机、电子相关专业，3年及以上工作经验；', '2、\熟练掌握Unix/Linux（Redhat、CentOs、Ubuntu）操作系统\；', '3、\掌握Linux存储集群文件服务器容灾备份经验、Linux负载均衡软件LVS', '4、\掌握Python、Perl等任意一门脚本语言；掌握正则表达式；', '5、\掌握Nginx、Tomcat等应用软件的安装、部署、配置及调优经验，有分布式缓存Redis安装配置监控经验；', '6、\了解MySql等数据库集群、备份、读写分离；', '7、\有Hadoop、hbase、hive运维经验优先考虑；有Maven、Gradle、Jenkins、Zookeeper经验优先；', '8、\有SVN、Git等版本管理工具安装应用经验，有Docker、Dubbo安装部署经验者优先；', '9、\有zabbix或其他监控系统部署使用经验者优先；', '10、\有ElasticSearch\、\Logstash\和\Kiabana使用经验者优先；', '11、\有ActiveMQ、RabbitMQ等消息服务器安装、配置、监控经验者优先。']
['', '：', '1.负责基于Linux平台的Openstack系统实施运维，监控，调优等工作', '2.负责突发事件管理，问题跟踪与管理', '', '工作技能：', '1.熟悉Linux系统的安装，管理以及优化', '2.熟悉shell/perl/python一种以上的脚本语言', '3.熟悉RabbitMQ,Nagios,MySQL，KVM等常见服务的配置和维护', '4.对Openstack有一定认识，对云计算领域感兴趣', '5.熟悉存储和网络的基本原理和维护', '6.熟悉高性能计算环境的搭建和维护', '7.能接受30～50%的外派出差', '8.专科或者本科以上学历；', '9.有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的工作压力', '', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['', '：', '', '1.设计和开发云管理平台的核心模块', '2.负责所属模块的代码开发、调试与维护', '3.负责客户现场支持与维护', '', '：', '', '1.2-5年大型python项目开发经验', '2.熟悉前后端交互，至少了解一种PeCan或其它pythonweb开发框架', '3.熟悉Shell脚本语言', '4.具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识', '5.有OpenStack社区贡献经验优先', '6.了解至少一种云平台，VMwarevCloud或Openstack优先', '', '高级']
['：', '开发OpenStack和Kubernetes\SDN控制器', '', '基本要求：', '1.\必须熟悉ODL、ONOS或tungsten一种SDN控制器代码', '2.有基于UML的软件设计经验', '3.了解netconf，OpenFlow相关南向协议', '4.具有较强责任心、团队精神、沟通能力、创新精神', '5.\有实际的C++，python或JAVA语言经验', '', '加分项', '1.熟悉OpenStack原理', '2.熟悉至少一个厂商控制器', '3.了解网络路由协议OSPF，BGP，ISIS', '4.了解负载均衡器和防火墙的原理和配置', '']
['', '：', '1.Openstack社区贡献', '2.公司Openstack产品开发', '', '：', '1.本科及以上学历', '2.熟练掌握操作系统、计算机网络的基本原理，熟悉Linux底层原理以及实现方式', '3.能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，关注开源软件的发展，出色的学习与钻研能力，良好的问题分析与解决能力', '4.具备一定的英语书写和阅读能力', '5.具有python开发经验', '6.掌握SDN相关知识，分布式存储知识或应用编排技术(HEAT)', '7.有OpenStack工作经验加分', '', '高级']
['4、熟悉OpenStack架构，nova、cinder、keystone等主要组件、以及ceph配置部署运维，维护云平台及监控主机和云主机的运行状态；', '5、熟悉python、flask运用python和shell编写脚本，实现监控问题告警（邮件和微信）和自动化对告警做处理；', '6、熟练掌握虚拟化技术（例如：kvm、libvirt、Hyper-V等）。', '', '']
['：', '1.分布式存储系统的定制开发，维护以及性能调优;', '2.分布式存储系统的运维支持，及时发现系统隐患、瓶颈，并解决问题;', '3.关注社区，跟踪***，促进公司技术发展和创新;', '', '：', '1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上开发经验；2、熟练掌握C/C++/Python，有良好的编程习惯；3、熟悉Ceph源代码和内在工作原理，并能对其进行性能优化、问题修复,有丰富的线上部署、日常运维、故障定位处理能力；', '4、熟悉操作系统原理，熟悉Linux/Unix的文件系统和IO系统等机制;', '', '', '5、熟悉OpenStack开源云平台，有相关运维或开发经验者优先;']
['：', '1.基于现有openstack、存储和备份系统设计和开发云管理平台的核心模块', '2.负责云平台的自动化部署，日志收集，监控等运维模块的开发', '3.负责前后端分离后端开发', '4.负责所属模块单元测试，维护以及文档编写', '', '：', '本科及以上学历，计算机专业，3年以上开发或运维经验，从事过虚拟化，容器等领域相关工作', '熟悉掌握python语言编程，熟悉使用Flask、Django等主流web框架', '熟练使用Linux操作系统，并能够使用Linux平台进行开发', '熟悉Openstack、Kubernetes技术框架优先', '在CI/CD、Devops/Docker平台有实践经验者优先']
['：', '1.负责云平台web项目的模块化开发和优化，包括虚拟化、容器、存储、备份、监控等功能。', '2.负责新技术的研究，对产品进行持续优化', '：', '']
[]
['1、参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；', '2、和其他工程师一起合作完成任务；', '3、负责解决开发中遇到的各种技术问题；', '4、根据软件管理规范和要求，撰写相关文档。', '', '：', '1、本科以上学历，3年以上软件开发工作经验；', '2、熟练运用CSS3新特性、HTML5特性构建WEB前端应用；', '3、熟悉jQuery，Ajax相关技术，熟悉Bootstrap等UI框架，熟悉angularjs,vue.js等前端框架，对Javascript面向对象编程有深入了解；', '4、熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术；', '5、需要有web后端动态语言开发经验（java、springmvc，python），有微信，支付宝等在线支付功能开发经验，熟悉redis优先；', '6、熟练使用MySQL，熟练使用事物及锁，对SQL语句有深刻理解；', '7、工作认真细致，具有较好的团队协作精神和沟通能力,能够承受紧急任务安排下的工作压力。', '互联网软件开发工程师高级']
['1、负责机器视觉相关算法在嵌入式处理器（GPU、DSP、ARM等平台）上的代码实现及性能优化、测试和维护；', '2、负责程序加速和算法优化。', '', '：', '1、本科及以上学历，电子/计算机/数学等相关专业，两年以上相关工作经验，有图像检测或SLAM等相关项目经历优先；', '2、掌握C,C++,Java,Python等编程语言，熟悉Linux系统开发，熟悉OpenCV等图像处理库，具备嵌入式软件开发和调试经验；', '3、责任心强，较强的团队合作精神，良好的沟通和学习能力，积极乐观、适应性强。', '嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['1、负责图像处理、图像识别、目标检测算法的设计和实现；', '2、根据项目需求，负责设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构；', '3、编程和团队协作能力强，勇于挑战和创新，工作主动性强。', '', '：', '1、计算机、自动化、模式识别等相关专业，硕士以上学历；', '2、2年以上图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像文字处理的相关经验者优先；有ADAS项目经验者优先；', '3、熟练掌握CNN、RNN、LSTM、GRU、深度增强学习等至少两种以上算法原理，了解深度学习前沿技术，对模型的适用场景有独特的见解；', '4、具有良好工程实现和调优能力，熟悉Java/Python等编程语言，熟悉Linux环境，熟悉TensorFlow，Theano，Caffe等深度学习框架；', '5、熟悉C/C++编程，有一定数据库基础；', '6、熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV，OpenNI，熟悉高性能运算加速工具如Neon以及GPGPU技术如GLES，CUDA和OpenCL等优先。']
['：', '1.配合产品/项目客户完成需求调研和需求分析，提出技术解决方案；', '2.参与系统设计、开发与实现；', '3.结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统；', '4.能参与讨论架构设计并给出合理的方案建议；', '5.有架构代码开发设计能力。', '', '：', '1.计算机及相关专业本科以上学历；', '2.至少5年JAVA技术体系产品研发经验；', '3.精通Java语言及面向对象设计和开发；', '4.熟悉SpringMvc、Spring、SpringBoot、mybatis等主流的开发框架；', '5.熟悉Oracle,DB2,Mysql等主流数据库，精通SQL；', '6.熟悉各类主流JAVA应用中间件、服务器操作系统；', '7.熟悉系统缓存设计，至少使用过memcache、redis、mongodb等nosql结构存储；', '8.有良好的工作及编码习惯；', '9.良好的团队协作意识和习惯；', '10.有高并发、大数据量开发经验优先；', '11.参与过大型项目开发，并熟悉过程当中的项目管理流程、开发规范、源码管理流程、版本发布流程。', '高级']
['', '：', '\\\\', '1、负责公司PC端、移动端产品的网站的后端开发、维护；', '\\\\', '2、参与技术架构设计和项目管理；', '\\\\', '3、追踪前沿技术（WebRTC，BigData）的发展，结合实际应用需求进行技术的改进与创新。', '\\\\', '', '\\\\', '：', '\\\\', '1、掌握Linux常见服务架构，熟悉Linux的使用和管理；', '\\\\', '2、熟悉现代Web架构并有实际开发应用经验；', '\\\\', '3、熟练使用Python的WEB开发框架，如Django、Tornado、Flask等；', '\\\\', '4、了解基本的javascript，熟悉jquery、bootstrap框架的常用功能；', '\\\\', '5、熟悉至少一种关系数据库的使用，如MySQL,PostgreSQL等；', '\\\\', '6、了解基本的Git概念及应用；', '\\\\', '7、掌握良好的编程规范；', '\\\\', '8、能熟练的阅读和理解技术英文资料，使用Google搜索和stackoverflow.com并解决问题。', '\\\\', '', '\\\\', '加分项:', '\\\\', '1、具备团队管理经验，能够管理项目需求、资源和进度；', '\\\\', '2、了解iOS、Andriod等常见移动设备浏览器的特性，有开发经验更佳；', '\\\\', '3、了解JQuery、CSS、VUE（React或者Angular）等前端开发框架和工具，有开发经验更佳。', '', '', 'Web前端开发互联网软件开发工程师']
['：1.全面主持技术研发部的各项工作，包括前、后端开发、测试、部署、上线。2.参与项目的技术方向研究与总体规划。3.带领技术团队构架、研发、设计、了解关键技术模块，并对安全性.稳定性负责。4.指导并参与核心代码的编写，对软件产品开发过程把关。5.对需求分析、架构设计、研发、系统安装、部署、安全策略、运营管理等整体负责。6.参加技术评审，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供参考意见。：1.计算机相关专业，本科以上学历，8年以上软件开发经验，具有较强的系统架构设计能力。2.精通Python/JAVA开发语言，主流开发框架（Django、Spring、React等）、主流数据库技术（如Oracle、GP、MySQL等）和主流NoSQL数据库技术。3.5年以上大、中型ToC类型互联网公司工作经验，良好的沟通能力、协调能力和团队合作精神。4.有较强的团队管理能力，带过20人以上团队。', '：', '1.全面主持技术研发部的各项工作，包括前、后端开发、测试、部署、上线。', '2.参与项目的技术方向研究与总体规划。', '3.带领技术团队构架、研发、设计、了解关键技术模块，并对安全性.稳定性负责。', '4.指导并参与核心代码的编写，对软件产品开发过程把关。', '5.对需求分析、架构设计、研发、系统安装、部署、安全策略、运营管理等整体负责。', '6.参加技术评审，对技术方案合理性、架构符合性、项目运作规范性等提供参考意见。', '', '', '：', '1.计算机相关专业，本科以上学历，8年以上软件开发经验，具有较强的系统架构设计能力。', '2.精通Python/JAVA开发语言，主流开发框架（Django、Spring、React等）、主流数据库技术（如Oracle、GP、MySQL等）和主流NoSQL数据库技术。', '3.5年以上大、中型ToC类型互联网公司工作经验，良好的沟通能力、协调能力和团队合作精神。', '4.有较强的团队管理能力，带过20人以上团队。']
['', '：', '\\\\', '1.负责网站应用的运维、管理、部署和架构规划；', '\\\\', '2.负责网站各类运维管理平台和工具的开发和维护工作，并不断优化工具效率；', '\\\\', '3.负责对生产服务质量进行监控、分析,定位性能瓶径并提出合理化建议,参与系统架构设计和性能调优；', '\\\\', '4.编写并持续完善系统运维手册、部署文档、性能参数说明；', '\\\\', '5.各类故障和事务的应急响应和技术支持。', '\\\\', '', '\\\\', '', '：', '\\\\', '1.三年以上互联网运维经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；', '\\\\', '2.深入理解Linux系统，有丰富的大型网站运维经验（LVS/linux/nginx/keepalived/tomcat/activeMQMySQL/Redis/MongoDB等）；', '\\\\', '3.熟悉Python/PHP/go开发经验(任意一种)；', '\\\\', '4.具有很强的故障排查能力，重视流程规范；', '\\\\', '5.熟悉open-falcon，Zabbix等监控软件并能对相关指标进行分析；', '\\\\', '6.有良好的工作态度与团队合作精神，工作认真负责，能承受较大的工作压力，责任心强。', '', '', '高级系统工程师']
['：', '1.负责售前客户提出需求的业务分析、咨询；', '2.负责客户需求落地解决方案的编写；', '3.数据分析类项目业务数据分析，利用数据挖掘算法形成业务模型，指导落地；', '：', '1.数学、计算机相关专业，统招本科本科及以上学历，至少1年以上相关工作经验；', '2.熟练掌握各类数据挖掘算法在相关领域应用', '3.熟练掌握数据分析工具，如spss、sas、R语言、python、SQL等。', '4.善于沟通交流，具备较好职业素养', '5.具有金融、电力行业数据挖掘经验者优先考虑。']
['【】', '1、小赢大数据平台的设计及数据分析挖掘平台的开发；', '2、数据平台的ETL和数据统计分析、价值挖掘、数据可视化洞察系统的开发和维护；', '3、协助营运、开发和管理团队进行日常数据提取与分析模型完善。', '', '【】', '1、熟悉Mac/Linux操作系统，了解Hadoop/Hbase/Hive/Spark等目前主流大数据平台的特性，并有相应系统安装和优化维护经验，有MapReduce程序开发经验；', '2、熟悉数据的仓库模型的设计，了解Geenplum／Teradata等OLAP数据分析平台，有Druid等数据库使用经验者优先；', '3、熟悉Mysql/Postgres等主流数据库的开发和使用，熟悉不同平台的数据迁移和导入/导出；', '4、精通python/java等开发语言，熟悉SQL语句性能优化，对可视化的图表有深入的理解和图表组件的使用经验，有一定的web开发能力；', '5、有用户画像、推荐系统和大数据机器学习方面经验者优先考虑；', '6、良好的学习沟通协调能力和能严谨的面对数据，具备较好的技术执行力，计算机相关专业本科以上学历。']
['1.负责公司自有产品的后端系统设计与实现，保证系统稳定；', '2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；', '3.解决研发过程中的关键问题和技术难题;', '4.协同组内开发工作以及任务安排。', '：', '1.5年左右互联网相关工作经验，本科或以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识；', '3.至少熟练使用一门编程语言(Go/JAVA/PHP/Python等)；', '4.热爱编程，学习能力强，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。', '5.思维逻辑清晰，抗压能力强，良好的沟通协调能力，有责任心，有工作目标感与计划性，适应互联网行业的高速节奏。', '6.熟悉redis/mongodb/memcached等nosql型数据库，熟悉MySQL/Oracle/Sqlserver数据库，有开发、设计、调优经验；', '7.熟练掌握多线程编程，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验；', '', '8.熟悉HTTP、TCP/IP等协议。']
['：', '1.公司产品的部署，调优，运维体系建设等；', '2.Linux服务器的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；', '3.定期监控各服务器的运行状态，做出性能分析并问题跟踪；', '4.制定各服务器的数据备份计划，并且确保备份数据可用性；', '5.抵御和防止外部病毒、木马、黑客等对服务器的攻击，病毒防火墙配置、更新；', '6.建立和更新相关的操作文档体系；', '', '', '-：', '1.学历本科及以上,3年以上大中型在线系统运维工作经验，精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；', '2.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用shell/bash，应用shell解决相关问题', '3.使用并维护过多种开源软件（apache、tomcat、nginx、kafka、zookeeper、mysql、mongodb等），并能根据需求快速部署、维护、排查故障与调优', '4.负责管理维护Web站点服务器、数据库服务器的备份、同步数据，预防、处理突发事件，制订安全规则', '5.Web站点高并发量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施', '6.熟悉TCP/IP、http协议，能够定位普通的网络异常；', '', '', '', '7.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，优秀的沟通能力，出色的学习与钻研能力，良好的问题分析与解决能力。', '网络工程师']
['职责:', '1.横跨系统与算法的边界，设计高效的分布式机器学习系统，能高效灵活地支持机器学习模型训练；', '2.调研和实现业界机器学习算法前沿进展，有自己见解，并结合应用到最右的业务场景中。', '要求:', '1.在业界top的推荐系统做过至少2-3年相关的研发工作，深入理解机器学习的相关算法原理，实现以及应用场景', '2.机器学习、分布式系统方向的计算机专业的研究生或优秀本科生；熟悉常见的分布式编程范式以及设计模式；有一定的分布式计算系统与机器学习相结合的理论和实践基础；', '3.对技术研究和应用抱有浓厚兴趣，有强烈的上进心和责任感，善于思考和运用新知识；', '4.扎实的C/C++和python编码功底，熟悉MPI/CUDA等高性能计算框架；', '5.在ACM/ICPC，GoogleJam，TopCoder，百度之星等比赛取得优异成绩的优先；', '加分项：', '1.思考过TensorFlow/MXNet/Caffe/Theano/Torch等的架构代码和设计逻辑的优先；', '2.对大规模分布式机器学习系统实践经验者优先；', '3.有发表NIPS/ACL/AAAI/ICML/IJCAI/EMNLP/SIGKDD/ICCV/CVPR/OSDI/SOSP等顶会论文的优先；', '4.如果您乐于设计和实现高性能优雅的系统，而又想拥抱大规模机器学习带来的可能性，欢迎加入我们。']
['职责：1.基于海量用户和海量内容，建立对用户和对内容的深入理解，建立用户画像；2.构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑业务发展；3.以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，驱动产品改进，探索新的产品形态；4.跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境。要求：1.扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解；2.熟练掌握Python、php、go等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式；3.理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践；4.有推荐、ranking、NLP、文本挖掘等方向的实际工程和项目经验。加分：1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先；2.有深度学习等机器学习前沿方向的研究经历；3.有较强的产品sense，关注最右；有出色的沟通能力，能够独立推动项目进展。4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感；']
[]
['', 'Excitingopportunitiestoperformresearchonleading-edgecomputergraphicstechnologiesespeciallyRaytracingtechnologyfornewwireless\measurementsolutionresearchanddevelopment\todrivethegrowthopportunitiesinwirelessareaforexample5Gand/orautonomousdrivingtest.Theworkincludethefollowingitems:1)Raytracingalgorithmresearchforapplicationsinwirelessandautonomousdriving2)systemsoftwaredesignwithintegratedraytracingcapabilityforsystemlevelsimulationandtest3)\RaytracingalgorithmimplementationandhighperformanceoptimizationonGPUs4)collaboratingwithproductteamstotransfertheresearchresultsintoproducts5)collaboratingwithkeycustomersonearlyprototypedesignandvalidation', 'JobQualifications', '\', 'Ph.DwithmorethanfiveyearsworkingexperienceincomputergraphicsOrMasterdegreewithmorethansevenyearsworkingexperienceincomputergraphics', 'provenexperienceoncomputergraphicsalgorithmresearch', 'ProvenexperienceonRaytracingalgorithmresearch', 'DemonstratedexcellentC/C++programming,softwaredesign', 'Provenexperienceonascriptinglanguage(pythonetc)', 'Provenexperienceonagameengine(UnrealEngineetc)isaplus', 'majoredincomputerscienceorelectronicengineering\focusoncomputergraphicsisaplus', 'softwaredevelopmentexperienceonLinuxisaplus', 'researchworkexperienceisaplus', 'self-motivated,passionate,quicklearner', 'goodcommunicationskills', 'team-working.', 'fluentinEnglishandChinesecommunication', '', '无线通信工程师通信技术工程师']
['1、2年及以上项目开发经验，熟悉项目开发流程；', '2、熟悉SQL语言，熟悉常用型数据库oracle、MySQL、SQLserver其中的一种；', '3、熟悉数据库建模，有数据库设计项目经验；', '4、熟悉一种脚本语言，Perl、Python、Linuxshell或其他；', '5、有良好的表达能力和沟通能力，学习能力强，性格开朗，乐于助人。', '数据库工程师/管理员']
['1、2年及以上工作经验；', '2、有数据库开发经验，熟悉一种数据库，如Oacle、MySQL、SQLServer等；', '3、对Linux操作系统有一定的了解；', '4、了解datastage、Cognos等数据开发工具，或类似工具；', '5、了解informatica等ETL开发工具；', '6、有BI项目的开发经验者优先；', '7、有python经验的优先', '8、有良好的表达能力和沟通能力，性格开朗，乐于与人交流。', '', '数据库工程师/管理员']
['1、负责研究机器日志数据、交易数据、社交数据等领域的数据挖掘分析工作，刻画用户行为标签并进行行为预测；', '2、研究分析数据挖掘中的机器学习和深度学习算法，建立数据分析模型并应用到实际业务中；', '3、和产品研发团队其他成员协作，共同完成相关领域数据挖掘分析的落地实现；', '4、和业务部门进行数据挖掘分析的需求和技术方案沟通交流；', '：', '1、本科及以上学历，英语四级及以上，具备1年以上数据挖掘相关工作经验，数据专业、统计专业优先；', '2、精通机器学习算法，熟悉数理统计过程，对聚类、分类、关联等主流数据挖掘算法有深刻理解和实践，具备独立数据建模能力；', '3、熟悉Java/Python/Scala等语言，熟悉Hadoop/Spark机器学习算法，熟悉R语言工具，了解推荐系统设计和实现；', '4、有较强的学习能力和自我管理能力，善于团队协作、强烈的责任心，能够在压力环境下工作；', '5、有良好的表达和沟通能力,能够与客户进行良好的需求和方案交流；', '', '系统分析员数据库工程师/管理员']
['1、负责Hadoop大数据平台架构设计和软件技术选型、参与部门技术发展路线的制定和实践，以及大数据相关标准制定等工作；', '2、负责Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作；', '3、参与团队技术人才培养，指导产品研发团队成员工作，提升团队研发能力；', '4、研究大数据技术发展动态，研究新型计算框架，并能够提出优化解决方案；', '：', '1、本科及以上学历，英语四级及以上，具备2年以上大数据相关工作经验；', '2、精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统；', '3、精通主流数据（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库；', '4、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，深度了解HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，并具备3年以上Hadoop/Spark代码级的调优经验；', '5、具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作；', '', '大数据开发/分析']
['1、负责研究机器日志数据、交易数据、社交数据等领域的数据挖掘分析工作，刻画用户行为标签并进行行为预测；', '2、研究分析数据挖掘中的机器学习和深度学习算法，建立数据分析模型并应用到实际业务中；', '3、和产品研发团队其他成员协作，共同完成相关领域数据挖掘分析的落地实现；', '4、和业务部门进行数据挖掘分析的需求和技术方案沟通交流；', '：', '1、本科及以上学历，英语四级及以上，具备1年以上数据挖掘相关工作经验，数据专业、统计专业优先；', '2、精通机器学习算法，熟悉数理统计过程，对聚类、分类、关联等主流数据挖掘算法有深刻理解和实践，具备独立数据建模能力；', '3、熟悉Java/Python/Scala等语言，熟悉Hadoop/Spark机器学习算法，熟悉R语言工具，了解推荐系统设计和实现；', '4、有较强的学习能力和自我管理能力，善于团队协作、强烈的责任心，能够在压力环境下工作；', '5、有良好的表达和沟通能力,能够与客户进行良好的需求和方案交流；', '', '系统分析员数据库工程师/管理员']
['：', '-负责AI客户项目的系统开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去', '-深入理解公司的AI产品DD先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景', '', '-研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量', '', '基础要求：', '1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验', '2.表达准确，沟通能力强，为人踏实诚恳', '2.熟悉Java语言，熟悉Spring、Mybaits等框架', '3.熟悉Linux常见命令，熟练使用Git或SVN、熟悉Maven等工具', '4.熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL常用基本操作，熟悉普通SQL编写', '5.有大数据开发经验', '6.有Spark、Hadoop项目经验', '7.有ElasticSearch、Kafka、Flume、GreenPlum、ZooKeeper项目经验', '8.具有Python语言项目经验者优先', '9.有机器学习实际项目经验者优先', '外派岗位，不考虑外派者勿投递', '', '']
['1.负责sogou业务的应用层运维，包括网页搜索，垂直搜索、输入法，浏览器，导航等；2.为上述业务部门提供代码上线、服务架构部署等服务；\3.保障所负责业务的稳定性，及时处理各业务的故障，并推动业务部门改进系统架构；\4.参与运维自动化平台的维护开发，提高自身和团队工作效率，节省人力成本，帮助实现自身和团队的工作目标；【核心技能】基础能力：1.对计算机知识了解广泛，对计算机体系结构方向了解较深入；2.linux命令和操作熟练，具备基本的linux系统知识；3.具备熟练的阅读编写Linux/Unix\平台及shell\脚本的能力；\高级能力：1.\对业界各种开源类平台项目熟悉；独立搭建过Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑2.\有互联网产品开发经验,\熟悉产品开发流程；\3.\有一定的编程功底,\熟悉(python&php&go)语言其中至少1种，有实际工作经验；\【人员素质考察】1.\良好的沟通能力2.\持续关注业界最新发展3.\对操作规范化和自动化有一定见解', '', '筛选思路是：', '', '网络管理(Helpdesk)']
['：', '1、计算机、数学、通信或相关专业，本科及以上学历，5年以上大数据开发经验及3年以上大数据架构设计相关经验；', '2、良好的抽象能力及面向对象的分析设计能力，具备业务建模能力，深刻理解设计模式；', '3、精通关联、决策、聚类等大数据挖掘算法，具有很强的数据敏感度，具备海量数据集建模和挖掘的专业知识和技能；', '4、精通Java编程语言并能用其编写大数据分析应用程序；', '5、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究', '（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归,关联分析、SVM，贝叶斯，神经网络等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；', '6、熟悉HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper,Kafka、Elasticsearch、Sqoop等大数据相关组件,', '掌握Hive，及优化、熟练掌握MapReduce开发和原理；', '7、熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先；', '8、熟练掌握R，Matlab，SAS等建模工具，精通SPARK、Python建模开发者优先；', '9、有互联网金融风险控制经验背景者优先；', '10、具有较强的大数据架构、设计能力,逻辑思维能力，具有良好的团队协作精神和沟通理解能力', '', '', '：', '1、通过海量商业数据，复杂网络分析实施用户画像、行业研究，金融风控、信用风险等工作。', '2、对多数据源多种结构组成的海量数据进行深入的数据分析和业务洞察，编写大数据挖掘和分析的技术方案；', '3、应用先进的统计建模、数据挖掘、图像处理、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，', '并需要应用不同的挖掘技术找出海量数据集的潜在价值，从而进行数学建模和算法搭建；', '4、与业务部门开展广泛沟通，快速、灵活地发布各类业务应用，提高业务运营效率。', '5、根据业务需求,结合应用场景,综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；', '提升现有系统的性能和容量，构建支持高并发、高性能的技术架构；', '6、负责大数据基础平台,挖掘算法的核心模块的设计与研发与应用', '7、核心功能架构代码编写；主导技术难题攻关，解决开发、运行过程中出现的各种技术难点问题；', '8、对团队人员进行技术指导，持续提升团队的技术氛围和技术能力。', '9、优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，负责，敬业。', '']
[]
[]
['：', '1、负责自动驾驶汽车传感器融合算法研究、实现和优化升级；', '2、配合团队参与自动驾驶汽车项目开发、调试和优化；', '3、配合团队参与自动驾驶产品数据融合模块研发，和其他模块工程师协同完成系统联试和后期优化升级；', '4)按时完成工作文档编写。', '', '：', '1、汽车类，电子类，自动化类、航空航天类、计算机类等相关专业，全日制统招硕士及以上学历；', '2、CET-4及以上，可熟练阅读传感器产品手册；', '3、对汽车自动驾驶传感器系统有深入的理解，精通kalman滤波，熟悉惯导、BDS/GPS、图像、里程计、雷达等传感器工作原理及数据特性，具有实际数据融合项目开发经验；', '4、熟悉CAN总线、RS232、RS485等通讯接口；', '5、熟练掌握C/C++编程，熟悉Matlab、Python编程语言；', '6、扎实的数学基础，良好的数学建模能力，可熟练阅读英文文献；', '7、熟悉Linux系统、ROS开发环境；', '8、具有无人车、机器人实际项目开发经验和比赛经历者优先。']
['', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '福利待遇：', '1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；', '2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；', '3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；', '4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；', '5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；', '6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；', '7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；', '8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。', '', '赶快加入吧！人事邮箱；jobs@starcart.cn，地址；天河区平云路广电科技大厦305室，官网：http://www.starcart.cn', '互联网软件开发工程师']
['', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '福利待遇：', '1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；', '2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；', '3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；', '4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；', '5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；', '6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；', '7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；', '8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。', '算法工程师']
['算法工程师', '1.研究生以上学历,本科学历能力优秀者亦可（本科的应聘者学位专业要求为计算机、软件工程、数学相关专业）', '2.计算机相关专业或者数学统计相关专业优先，计量经济财经类亦可。要求有良好的数据敏感性。', '3.必要条件：要求有良好的数学功底，英文良好，能够快速参阅外文技术资料和论文', '4.有python方面机器学习编程经验优先；有过spark或者java编程经验亦可', '5.熟悉numpy,pandas，sklearn,xgboost,tensorflow，keras机器学习相关库或者有相关的编程经验的优先，个人学习过亦可', '6.有一定的工作压力，有出差需求', '7.热爱数据挖掘和机器学习类工作', '8.工作经验需求：半年以上', '9.个性上要求有毅力，吃苦耐劳，很强的主动学习能力', '', '岗位职能', '1.主要从事项目和软件中AI部分的研发工作', '2.编写相关专利文献', '3.编写技术文档', '4.维护已有的AI部分项目的代码']
['：', '1.计算机及相关专业或数学专业，本科以上学历（统招），25-40岁；', '2.有自然语言理解、文本挖掘、用户画像等相关领域的从业经历，熟练掌握常用的数据挖掘和机器学习算法；', '3.熟悉TensorFlow、Caffe等主流深度学习框架。', '4.精通编程Java，Python，C语言两种以上。', '5.工作地点：吉林长春', '', '：', '1)负责公司重点研究方向（信用评估、图像识别、心理安全等）的算法研究、数据建模、架构设计和核心算法开发；', '2)研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发；', '3)负责算法实现所需的数据模型、数据质量标准的研究', '4)负责现有算法的优化和完善，现场反馈算法问题的解决和跟踪；', '5)负责公司算法的论文发表、专利申请及政府专项申请。']
['负责创新产品后台系统的构架设计和核心模块的开发', '撰写需求文档，设计文档，并提供相应实现方案的实现支持', '参与关键技术攻关，产品故障定位分析与解决，提供解决方案。', '：', '1、熟悉C/C++语言，熟悉设计模式；', '2、掌握LinuxC/C++开发环境，熟悉gcc,git等工具，精通Linux下的多线程编程；', '3、熟悉socket编程；', '4、熟悉shell或python编程；', '5、计算机或相关专业，本科或以上学历；', '6、熟悉JAVA语言优先']
['1、负责公司互联网平台前端系统的系统构建、功能开发以及具体页面功能特效的实现、调试和维护；', '2、解决浏览器及版本的兼容性问题，保证页面支持多浏览器使用；', '3、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；', '4、熟练使用photoshop图片制作；', '', '', '1、热爱前端，对前端兴趣浓厚，了解主流前端技术；', '2、3年及以上web前端开发工作经验，精通JavaScript、CSS、HTML，熟悉Ajax技术，并且具备JavaScript模块化编程的能力；', '3、熟练使用Less或Sass动态样式预处理技术；', '4、理解组件化开发，熟练掌握一种MVVM框架及相关cli工具，如angular2/4、vue2+、react-native等；', '5、掌握AJAX/XML/JSON等网络通信技术和数据交换格式；掌握HTTP/TCP/IP互联网通讯协议；', '6、深入理解前端自动化、组件化、模块化、工程化开发，熟悉各种常用设计模式；', '7、熟练掌握面向对象，熟练掌握ES5/6、熟悉typescript；', '8、熟悉常用前端译构建工具，WebPack/Gulp等前端主流工程化工具；', '9、熟练掌握GIT代码管理工具；', '10、能够合理组织代码，保证代码高可用和易维护性，对前端代码优化及规范有一定的经验更佳；', '11、精通W3C标准，可用性、易用性、浏览器兼容性，对新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和求知欲；', '12、精通前端代码性能调优，熟练使用Firebug、YSlow、YUIcompressor等工具；', '13、对Web后台语言Python有一定的了解程度；', '14、熟悉Web产品设计，致力于改进用户体验，前端框架开发经验者优先；', '软件UI设计师/工程师']
['高级自动化测试工程师', '', '：', '1.\卫星广播与移动4G融合网络的服务端产品测试；', '2、负责功能测试，性能测试，压力测试，自动化测试等；', '3、分析产品需求，撰写及执行测试用例，提交测试报告，发现产品中的bug，进行定位分析及回归验证；', '4、与开发团队、技术支持团队等协作完成产品的交付和维护相关工作。', '', '', '：', '1、计算机或相关专业，本科以上学历；', '2、精通软件测试理论和方法，有至少10年以上测试工作经验；', '3、具备需求分析，用例设计，bug定位，log分析等经验；', '4、熟悉Linux操作系统且熟练使用相关操作命令；', '5、熟练掌握Python/shell等脚本语言；', '6、具备互联网服务器端相关产品测试经验者优先；', '7、具备自动化测试经验者优先；包括：UI自动化，APP自动化，熟练使用Appium，uiautomator，selenium等', '8、责任心强，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神。']
['：', '1.定期对行业数据进行监测、分析以及行业趋势研究，形成行业分析报告，支持公司各项业务的开展。', '2.协助完善数据产品、业务分析模型，协调产品技术团队完成数据分析模型。', '3.针对某一课题进行专项深度分析，熟练使用数据可视化工具实现分析成果展示。', '\', '：', '1、本科以及上学历，数学／统计学／市场营销/药学相关专业。', '2、2年以上工作经验，有互联网医疗／制药公司/市场调研/咨询公司背景优先。', '3、具备业务分析理解能力，有比较丰富的BI工具界面开发经验，能引导客户进行BI报表设计。', '4、工具使用：掌握一门或多门数据分析语言或可视化工具（PowerBI、Excel，Python，Tableau，等），熟练掌握常用办公软件Word，PowerPoint等；', '5、简历要求：简历请附个人数据可视化作品清晰的截图，面试时请带上完整的数据可视化作品']
['1.负责公司crm系统维护及基于PHP、java构架的新项目开发,客服呼叫系统的程序开发，ai技术的二次开发对接如科大讯飞、阿里等；', '2.编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；', '3.与产品经理、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合页面人员制作出符合规范的网站界面；', '4.按照要求完成相关开发文档的整理与编写；', '', '5.完成公司及部门领导交办的相关工作。', '：', '1.计算机相关专业本科以上学历，至少3年以上开发相关工作经验；', '2.熟练掌握Java、Python；熟悉php语言优先；', '3.熟悉前端框架Django、Flask、jQuery、Bootstrap或Vue等；熟悉运维工具SaltStack、Puppet等；', '4.熟练掌握MySQL数据库设计和调优；熟悉至少一种NoSQL数据库（MongoDB、Redis等）；', '5.对Nginx/Tomcat/FastDFS/MFS/Zabbix的日常运维有一定了解；', '6.具备较强的分析和解决问题的能力，具备良好的敬业精神和团队协作能力；', '7.具备Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Zookeeper/Storm等大数据平台运维经验优先。', '8.具备客服呼叫系统基础，通讯行业工作经验']
['1、基于个性化精准营销目的或特定商业目标，借助各种数据分析与数据挖掘方法，开发相关数据模型并持续优化；', '2、通过对数据的洞察分析，深入挖掘客户潜在的价值和需求，推动公司业务发展；\', '3、为公司各业务部门提供数据支持；', '4、为公司的风险风险政策分析、风险定价、客户挽留、市场营销策略重点项目提供支持；', '5、制定专项数据分析/研究方案并组织实施，负责提供数据分析、标签管理、用户画像分析等指导与培训服务；', '6、完成部门安排的其他数据分析任务。', '\', '二、：', '1、统计、数学、计算机、管理科学等相关专业本科及以上学历；\', '2、2年以上互联网、电商、数据营销服务、金融、电信等行业数据分析/数据挖掘/数据营销等相关工作经验；\', '3、熟悉主流的统计模型、机器学习算法，并且有过项目实践者优先，了解深度学习更佳；4、精通一门编程语言，熟悉运用SAS、SQL或Python更佳；5、逻辑严谨，具备一定的数据分析能力与执行力，沟通能力良好，愿意理解业务场景。', '\\', '', '\\', '', '\\', '']
['1、基于深度学习技术的图像目标检测识别算法方案论证、研发；', '2、算法方案工程化。', '：', '1、统招本科及以上学历；', '2、了解深度学习理论，熟练使用Caffe、MXnet等至少一种学习框架；', '3、有具体的图像检测、识别项目经验优先；', '4、可熟练使用Matlab、Python开发环境优先。']
['1.后端基础架构和研发；', '2.分布式算法的设计与实现；', '3.高性能Web服务器开发', '4.自动化监控，AIOps框架研发', '5.在线业务系统、日志系统、自动化测试平台的设计与实现；', '：', '1.重点大学本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.掌握Golang/Python；', '3.熟悉Linux操作系统原理；', '4.有良好的数据结构和算法基础；', '5.熟悉Mongodb、Redis、消息队列、ELK等常用组件，并有能力进行定制化改进；', '6.有高并发大容量数据服务的设计和实现经验优先，有较好的产品意识优先。', '', '互联网软件开发工程师']
['：', '', '1、负责前、后台服务和智能移动终端应用产品的需求分析、功能设计，并对系统安全性、稳定性负责；', '', '2、负责内部工具的设计和管理；', '', '3、负责本部门工作计划制定和日常管理；', '', '4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程。', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上架构师经验，有人工智能技术背景或有中大型互联网服务平台从业经验者优先；', '', '2、精通go、Python等语言，熟悉前后台交互及优化；', '', '3、精通docker-composek8s等容器技术熟悉react网页技术；', '', '4、技术背景深厚，熟悉分布式计算和云计算相关技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有云计算主要产品的相关技术有深刻研究和了解；', '', '5、精通mongo数据库设计、分析、代码编写；', '6、具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力。', '系统架构设计师技术总监/经理']
['1、负责灵云能力平台相关模块的开发与维护2、负责语音、语义两个方向其中一个方向的产品化工作3、参与能力平台的设计、开发工作4、解决能力平台测试及售后实施过程中反馈的产品问题', '：1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业2、3年以上C++软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，有socket编程和多线程相关经验，熟悉probobuf4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉shell/python等任一种脚本语言5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强6、有Linux下丰富的C/C++编程和调试经验优先7、有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先8、语音方向：有音频处理经验或熟悉ffmpeg者可优先考虑9、语音方向：熟悉MRCP、SIP者优先', '高级']
['1.负责运维系统的架构设计和开发，持续优化运维系统，提高运维效率；', '2.建立并完善监控报警体系，实现快速响应；', '3.负责公司网络安全，集群管理，构建paas平台。', '：', '1.熟练掌握Python，Shell，Go等语言，能独立开发运维工具；', '2.了解主流运维工具的配置、管理、使用，如Zabbix、Ganglia、Prometheus等；', '3.深入理解MySQL的运行机制和体系架构，能独立实施MySQL主备高可用方案，容灾备份；', '4.熟悉Redis、Kafka、Mongodb、Elasticsearch等集群部署和管理；', '5.熟悉微服务架构，具有Docker和K8S相关的实施和运维经验；', '6.能基于Gitlab、Jenkins等开源工具搭建代码管理和持续集成环境。', '', '网站维护工程师技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责机器学习与数据处理平台的设计和开发，实现模型的自动化训练、部署、调度、监控；', '2、制定接口规范定义、编写核心代码，推动自动化测试和部署；', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，有3年python或go开发，掌握常用的数据结构和算法；', '2、熟练掌握python异步，多进程，多线程编程相关知识，熟悉至少一种开发框架如gevent/tornado/celery，具有实际研发PaaS\或IaaS\经验；', '3、熟练使用airflow、luigi等任务流水线管理框架；', '4、熟练使用docker-compose，kubernetes,\jenkins等devops相关工具；', '5、理解机器学习、深度学习原理，了解pytorch、tensorflow等深度学习框架；', '6、热爱技术，有良好的沟通能力和独立解决问题的能力。', '', '系统工程师']
[':', '：', '1、负责机器学习算法课程授课和辅导。', '2、熟悉机器学习常用算法原理，熟悉常用的KNN、SVM算法、线性回归、逻辑回归算法', '3，熟悉Xgboost、lightgbm等集成学习方法，有过使用经验', '4，了解推荐系统业务场景和架构，有大数据基础和应用经验。', '5、结合应用场景,综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；', '6、协助设计人工智能项目课程研发工作；', '7、负责日常领导安排的其他工作。', ':', '：', '1、计算机类相关专业，本科以上学历；', '2、熟悉深度学习、人工智能、机器学习等技术在大数据领域的应用，有良好的授课能力；', '3、熟悉python和scala等编程，快速编程能力强，精通Windows/Linux操作系统；', '4、对算法研发有强烈的兴趣；', '5、善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；', '6、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神', '讲师/助教']
[':1、负责对原有大数据课程进行优化2、负责大数据相关新项目研发3、关注大数据前沿技术研究，通过新技术带动大数据课程4、与学科交流课程方向，把握新技术带来的新方向:1、本科以上学历，3年以上java开发经验，3年以上大数据研发经验，能独立完成大数据新技术研究2、具有较强的学习能力，创新能力，问题解决能力，计划能力3、具有较高的心理承受能力，全局意识和责任心4、熟练掌握javaweb项目开发技术，如ssh、ssm、js、MQ、redis、zookeeper、dubbo等5、熟练掌握hadoop、hive、storm、spark环境搭建6、熟练掌握hdfs、mapreduce，storm，spark操作及其内部原理机制7、熟练使用sqoop、hive、oozie、hue、azkaban等工具的使用8、熟练掌握脚本语言shell9、对python具有一定的操作能力10、熟知电商等互联网系统的开发过程、运维过程、日志采集过程11、熟练使用scala开发语言12、对jdk、spark、hadoop、storm、RPC内部源码了解者优先', ':', '1、负责对原有大数据课程进行优化', '2、负责大数据相关新项目研发', '3、关注大数据前沿技术研究，通过新技术带动大数据课程', '4、与学科交流课程方向，把握新技术带来的新方向', ':', '1、本科以上学历，3年以上java开发经验，3年以上大数据研发经验，能独立完成大数据新技术研究', '2、具有较强的学习能力，创新能力，问题解决能力，计划能力', '3、具有较高的心理承受能力，全局意识和责任心', '4、熟练掌握javaweb项目开发技术，如ssh、ssm、js、MQ、redis、zookeeper、dubbo等', '5、熟练掌握hadoop、hive、storm、spark环境搭建', '6、熟练掌握hdfs、mapreduce，storm，spark操作及其内部原理机制', '7、熟练使用sqoop、hive、oozie、hue、azkaban等工具的使用', '8、熟练掌握脚本语言shell', '9、对python具有一定的操作能力', '10、熟知电商等互联网系统的开发过程、运维过程、日志采集过程', '11、熟练使用scala开发语言', '12、对jdk、spark、hadoop、storm、RPC内部源码了解者优先']
['', ':', '1.解决线上问题，保障各服务正常运行', '2.对与研发环境，测试环境，线上环境的部署搭建', '3.负责对各项目研发运维方面支持', '4.对业务数据和应用系统进行监控，及时更新各类日常检查单和运维手册，按时提交各类报表', '5.收集应用程序日常运维数据，发现潜在问题，优化应用，提升应用运行质量', '6.制定和维护应用测试、部署、变更、上线等流程和规范文档并进行持续优化', ':', '1.熟悉linux及windows相关操作系统了解网络基本原理；', '2.对Apache、PHP、Nginx、tomcat、HAProxy、Keepalived、Redis等常用服务有较为丰富的维护经验；', '3.熟练Zabbix、Cacti、Nagios等监控工具中至少一种；', '4.至少熟练Bash/Python/Perl一种语言；', '5.熟悉MySQL主从、集群、负载均衡和高可用技术方案；', '6．对分布式架构有较为丰富的维护经验：如Zookeeper、Dubbo等；', '7．熟悉开源虚拟化技术(Docker，KVM、Openstatck等)；', '8．丰富的阿里云维护经验；', '', '']
[':', '1.负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；', '2.参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。', ':', ':', '1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；', '2.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；', '3.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。', '5.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；', '6.良好的思维逻辑性、语言表达能力。', '高级']
[':：1.负责相关行业及市场情报收集、汇总、分析工作2.负责公司内外部用户调研工作的推动及数据整理工作3.依据研究及数据结果形成研究报告4.负责公司数据可视化系统的迭代及推动:：1.本科及以上学科，计算机专业优先2.有咨询公司或市场研究公司1年以上研究经验优先考虑，较强分析能力、逻辑思维能力好，开头及书面表达能力强。3.沟通能力强、心里素质高，具有一定的抗压能力4.对市场敏感、善于观察、捕捉市场信心注：1.咨询公司背景2.有技术背景（javapythonphp编程语言懂任一方向的都可以）这两个条件必须满足其一', ':', '：', '1.负责相关行业及市场情报收集、汇总、分析工作', '2.负责公司内外部用户调研工作的推动及数据整理工作', '3.依据研究及数据结果形成研究报告', '4.负责公司数据可视化系统的迭代及推动', ':', '：', '1.本科及以上学科，计算机专业优先', '2.有咨询公司或市场研究公司1年以上研究经验优先考虑，较强分析能力、逻辑思维能力好，开头及书面表达能力强。', '3.沟通能力强、心里素质高，具有一定的抗压能力', '4.对市场敏感、善于观察、捕捉市场信心', '注：1.咨询公司背景2.有技术背景（javapythonphp编程语言懂任一方向的都可以）这两个条件必须满足其一', '调研员产品经理/主管']
[':：1.负责相关行业及市场情报收集、汇总、分析工作2.负责公司内外部用户调研工作的推动及数据整理工作3.依据研究及数据结果形成研究报告4.负责公司数据可视化系统的迭代及推动:：1.本科及以上学科，计算机专业优先2.有咨询公司或市场研究公司1年以上研究经验优先考虑，较强分析能力、逻辑思维能力好，开头及书面表达能力强。3.沟通能力强、心里素质高，具有一定的抗压能力4.对市场敏感、善于观察、捕捉市场信心注：1.咨询公司背景（专门做企业咨询的公司）2.有技术背景（javapythonphp编程语言懂任一方向的都可以）这两个条件必须满足其一', ':', '：', '1.负责相关行业及市场情报收集、汇总、分析工作', '2.负责公司内外部用户调研工作的推动及数据整理工作', '3.依据研究及数据结果形成研究报告', '4.负责公司数据可视化系统的迭代及推动', ':', '：', '1.本科及以上学科，计算机专业优先', '2.有咨询公司或市场研究公司1年以上研究经验优先考虑，较强分析能力、逻辑思维能力好，开头及书面表达能力强。', '3.沟通能力强、心里素质高，具有一定的抗压能力', '4.对市场敏感、善于观察、捕捉市场信心', '注：1.咨询公司背景（专门做企业咨询的公司）', '2.有技术背景（javapythonphp编程语言懂任一方向的都可以）', '这两个条件必须满足其一', '调研员']
['：', '（1）负责鲁迈拉GIS项目中现场GIS数据收集、整理、标准化、入库等；', '（2）负责鲁迈拉GIS项目中的GIS数据更新、地图制图和打印工作等；', '（3）负责鲁迈拉GIS项目现场用户沟通交流和临时性的系统培训工作；', '（4）负责鲁迈拉GIS项目现场制作清雷任务单、周报、月报及工作量统计。', '：', '（1）了解GIS基础理论，熟悉GIS常用数据格式、坐标系、空间分析理论等', '（2）熟练掌握ArcGISDesktop软件操作，能利用该软件进行数据预处理、分析、地图制图、数据建库等工作，熟悉python语言者优先', '（3）了解GIS相关软件，包括AutoCAD、ERDAS等', '（4）熟练使用办公软件（包括Office相关的Word、Excel、PowerPoint等）', '（5）具备良好的英语听说读写能力', '（6）具备良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强、善于沟通', '（7）工作细致耐心、责任心强、善于学习，有较强分析与解决问题能力', '工作地点：北京八角']
['（一）：', '1、基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品的数据报表；', '2、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；', '3、指导相关人员开展数据、模型研究，为数据产品项目提供业务场景的数据模型解决方案；', '4、结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议；', '6、带领数据分析师团队通过数据研究支撑数据研究和产品开发；', '（二）：', '1、5年以上数据分析/挖掘相关工作经验；', '2、统计学、数学、管理学、信息技术等相关专业优先；', '3、能够使用SQL语句进行查询分析，并至少精通一种数据分析挖掘工具，如R、SPSSModeler、Python等；', '4、有数据应用、数据分析、数据挖掘相关的项目经验；', '5、在大数据、机器学习、数据挖掘等相关领域有所涉猎；', '5、对数据研究的思路及方法有自己的认识，有数据分析体系构建经验者优先；', '6、在石油行业领域有相关数据分析和研究经验者优先。', '工作地点：八角']
['：', '1.负责云平台应用从网络层到应用层的安全管理工作，包括但不限于边界设备的管理、模拟渗透、漏洞提示、安全审计等工作；', '2.配合公司完成云安全体系的设计和建设工作', '3.安全攻防技术及安全漏洞研究；', '4.参与安全体系的制定和落实', '5.负责公司安全事件的应急处理；', '6.负责软件代码的安全审查、安全检测。', '', '', '1.3~5年信息安全管理和技术工作经验；', '2.熟悉系统和网络安全攻防技术，至少精通web安全、系统安全、网络安全等一种；', '3.熟悉至少一门编程语言，如Python，JAVA,C，有相关开发经验；', '4.对云计算底层技术架构和虚拟化有较深的研究；', '5.具备实施信息安全管理体系方针、策略、规范的意识；', '6.关注业界最新的安全技术发展；对新技术充满热情；', '7.有安全管理制度、流程、体系等建设经验者优先。']
[':', '1、负责业务系统安全测试、漏洞扫描及自动化平台建设等工作（黑、白盒）；', '2、熟悉SDL，能够在业务需求、产品设计等阶段提出风险问题及解决方案；', '3、负责安全测试技术和安全解决方案积累，提升团队安全测试能力和效率；', '4、跟踪和分析业界最新安全漏洞、发展趋势和解决方案，引入业界安全测试***实践；', '', ':', '1、3年及以上或同等资历的安全行业工作经验，掌握典型网络攻防技术原理；', '2、有渗透测试和Web漏洞挖掘实战经验；', '3、具有业务逻辑场景及业务系统架构安全设计的经验；', '4、具PHP/JAVA/Python等编程能力者先；', '5、有源代码审计、移动应用安全经验优先；', '6、有互联网公司安全工作经验者优先；', '7、具CISSP、CISP、CWASP等认证优先；']
[':', '1、挖掘内网的安全漏洞，并提出加固建议；', '2、负责主机、应用安全检查和渗透测试等工作；', '3、跟踪国内外信息安全动态；', '4、进行安全攻防技术研究。', '', ':', '1、熟悉渗透测试步骤、方法、流程、熟练使用一定量渗透测试工具和fuzz测试工具', '2、熟悉TCP/IP协议、路由、交换技术、主机、数据库相关产品配置及操作', '3、熟悉Linux操作系统原理，熟练使用Linux基本命令', '4、熟练掌握C/C++、Ruby、Java、Python、Go至少两种编程语言', '5、具备漏洞挖掘、逆向分析、模糊测试等经验']
['：', '']
['：', '（1）负责鲁迈拉GIS系统日常运维及用户培训工作', '（2）负责鲁迈拉GIS系统数据备份与恢复、系统故障处理，保障系统稳定运行', '（3）负责定期检查鲁迈拉GIS系统运行情况，提交系统运维报告', '（4）负责鲁迈拉GIS手机APP部署和推广技术支持', '（5）负责鲁迈拉GIS系统新需求调研，协助GIS系统功能升级', '（6）负责支持GIS数据日常维护和更新', '：', '（1）熟悉WindowsServer操作系统运维管理、Oracle数据库运维及备份操作', '（2）熟悉IIS、Tomcat、iOS和AndroidAPP等软件部署及运维', '（3）熟悉AcrGIS、GeoServer、AutoCAD、ERDAS等GIS相关软件的使用', '（4）熟悉C#、Java、JavaScript、Python等程序开发语言', '（5）熟悉GIS相关数据格式、数据处理、GIS服务发布和更新的操作流程', '（6）具备良好的沟通表达能力和信息收集、归纳、整理的能力', '（7）细心、踏实，工作责任心强，并且有自我驱动的工作态度', '工作地点：北京八角']
['：', '1.\搭建并维护自动化测试框架；', '2.\负责自动化测试用例的编写与维护；', '3.\使用selenium进行web自动化测试；', '4.\制定测试计划，编写测试用例，建立并执行测试流程；', '5.\进行软件功能与性能测试，提交问题报告，分析测试结果，生成测试结论；', '6.\对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理解决；', '6.\善于从用户角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性。', '：', '1.\性别：男，计算机相关专业；', '2.\1年以上Android/IOS平台应用软件测试工作经验,1年以上Web端测试工作经验，可以接受加班；', '3.\熟悉selenium原理，对Java或Python语言实现有一定了解；', '4.\了解常用的数据库系统如Oracle、MySQL等，能够进行常用的数据库操作；', '5.\善于思考，注重细节，对软件测试有浓厚的兴趣和爱好；', '6.\熟悉软件测试理论、测试流程，熟悉常用测试用例设计方法，能够制定测试用例；', '7.\较强的表达沟通能力和文档交付能力；', '8.\较好的团队合作精神和学习能力。']
['：', '1、制定测试工作计划，包括人员安排、进度、使用的软硬件环境、测试的流程等；', '2、参与项目的需求和迭代开发计划的讨论和评审；', '3、带领团队内的测试工程师，执行所负责模块的测试计划，跟踪并报告测试计划的执行进度；', '4、负责优化测试方法、测试工具，提高测试整体效率；', '5、对所负责团队内的人员管理，培养团队成员成长。', '：', '1、计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2、至少7年以上测试工作经验，3年以上团队管理经验；', '3、具有安装使用自动测试与压力测试工具能力；', '4、具备良好的管理、组织和协调能力；', '5、能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；', '6、熟悉软件测试流程，并具备良好的数据库知识;', '7、熟悉敏捷开发的测试；', '8、对持续集成有一定理解，熟悉Java或PHP中的某一种编程语言或熟悉JS/Python/Ruby中的某种脚本语言者优先。', '工作地点：北京昌平']
['一、：', '（1）渗透测试：对集团公司内网业务进行渗透测试，协助开发团队修复漏洞；', '（2）漏洞扫描：定期进行Web漏洞扫描、主机漏洞扫描、弱口令扫描、公网开放危险端口扫描、终端安全扫描、代码安全审计；', '（3）安全运维：协助开发项目组开发或维护WAF，抗DDOS，安全检查平台等系统。', '二、：', '（1）专业要求：信息安全、计算机等相关专业。', '（2）学历要求：全日制大学本科及以上学历，且学历证、学位证双证齐全。', '（3）知识要求：', '●熟悉Windows，Linux操作系统，熟练掌握一种或多种编程语言（java/python/php等）；', '●了解路由器/交换机/防火墙/VPN/防火墙/IDS相关原理和特性；', '●了解系统安全配置，熟悉网络及网络安全技术原理，了解主流的网络安全产品，如防火墙、IPS、防病毒系统、防间谍软件系统等。', '工作地点：北京昌平']
['一、：', '（1）岗位主要从事从事石油工业上游中游下游中的各类业务给出增效优化策略。例如钻探故障预测、地质地层预测、炼化过程优化、价格预测、智能制造、工业机器人等等；', '（2）从事过大数据分析相关项目者优先、参加过大数据、机器学习、数据挖掘相关竞赛者优先。', '二、：', '（1）专业要求：计算机科学与技术、软件工程、计算机应用技术、计算机软件与理论、通信工程、信息管理与信息系统、电子信息科学与技术、计算机通信等相关专业。', '（2）学历要求：全日制大学本科及以上学历，且学历证、学位证双证齐全。', '（3）知识要求：', '●有数学建模和经典算法有一定的基础；', '●了解复杂解析建模、经典机器学习、推荐系统、时间序列分析、深度学习或信号处理等领域的基本方法、模型和算法；', '●掌握python、R、MATLAB。', '工作地点：北京昌平']
['一、：', '（1）主要从事分布式系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；', '（2）辅助进行系统的功能定义和程序设计；', '（3）根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；', '（4）按时保质完成开发任务，及时发现并解决开发过程中出现的问题。', '二、：', '（1）专业要求：计算机科学与技术、软件工程、计算机应用技术、计算机软件与理论、通信工程、信息管理与信息系统、电子信息科学与技术、计算机通信等相关专业。', '（2）学历要求：全日制大学本科及以上学历，且学历证、学位证双证齐全。', '（3）知识要求：', '●熟悉java，python，scala等语言；', '●掌握数据库及数据结构等常用技术；', '●了解面向对象的分析与设计，具有一定的分析和设计能力；', '●熟悉Hadoop、Spark、ambari、Hbase、Hive、MongoDB、ElasticSearch、Redis、RabbitMQ等开源项目优先，具有数据挖掘机器学习经验者优先。', '工作地点：北京昌平']
['：', '1、负责产品核心业务的前端界面及UI框架开发工作；', '2、负责结合多种前端技术手段，提高用户体验并满足兼容性、性能等要求；', '3、参与规划产品架构和发展路径设计，并推进执行；', '4、指导团队其他技术人员工作。', '', '：', '1、3年以上前端开发经验；', '2、负责过大型网站或复杂应用的前端设计和研发，具有较强的编码能力；', '3、精通HTML5、CSS3，符合W3C标准，能够独立完成页面重构；', '4、精通JavaScript、Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术；', '5、熟悉Vue、React等MVVM框架；', '6、熟悉jQuery、Bootstrap等；', '7、了解前端自动化、熟悉gulp、webpack等工具；', '8、做事严谨踏实，责任心强，具有良好的沟通能力和团队意识；', '9、了解后台开发，具有Java、PHP/Python开发经验者优先。', '']
['：', '1、挖掘工控系统或内网的安全漏洞，并提出加固建议；', '2、负责工控系统、主机、应用安全检查和渗透测试等工作；', '3、跟踪国内外信息安全动态；', '4、进行安全攻防技术研究；', '5、工控威胁典型场景研究与重现；', '', '：', '1、熟悉渗透测试步骤、方法、流程、熟练使用一定量渗透测试工具和fuzz测试工具；', '2、熟悉主流工业控制协议，包括OPC、modbus、profiNET、104、MMS、S7、EtherNetIP等；', '3、熟悉主流工控设备使用方法，包括PLC编程、上位软件组态、工业通讯等4、熟悉TCP/IP协议、路由、交换技术、主机、数据库相关产品配置及操作；', '5、熟悉Linux操作系统原理，熟练使用Linux基本命令；', '6、熟练掌握C/C++、Ruby、Java、Python、Go至少两种编程语言；', '7、具备漏洞挖掘、逆向分析、模糊测试等经验。']
['：', '：', '', '8、工作地点：北京。']
['一、：', '（1）负责网络安全相关项目的系统运维工作，包括远程和驻场运维。通过设备巡检与调优、系统监测与分析、安全漏洞检测与加固、以及应急响应等各项运维手段保障用户的信息化资产和应用系统安全、稳定运行；', '（2）负责网络安全相关项目的交付工作，具体包括风险评估、系统加固、等保测评、漏洞扫描、安全集成等。', '二、：', '（1）专业要求：信息安全、计算机等相关专业。', '（2）学历要求：全日制大学本科及以上学历，且学历证、学位证双证齐全。', '（3）知识要求：', '●了解系统安全配置，熟悉网络及网络安全技术原理，了解主流的网络安全产品，如防火墙、IPS、防病毒系统、防间谍软件系统等；', '●了解路由器/交换机/防火墙/VPN/防火墙/IDS相关原理和特性；', '●了解windows和Linux系统常见基础应用，了解Oracle、SQLserver等数据库基础应用，熟悉Windows、Linux的攻击与防范安全技术知识；', '●了解信息安全标准及体系，如ISO27001、等级保护基本要求等；', '●了解Python、Ruby等脚本语言，有系统开发经验；', '●有CISSP、CISP等信息安全资质优先。', '工作地点：北京昌平']
['1、负责设计和开发可管理十万物理服务器、百万虚拟服务器和1000PB存储空间的云平台产品；', '2、负责设计和开发云平台产品的技术架构、集成架构、数据模型；', '3、负责设计和开发IT基础设施资源和基础软件（服务器、存储、网络、操作系统、中间件、数据库等）的自动化全生命周期管理产品，包括资源的部署、调度、扩展、收缩和回收；', '4、负责云平台产品的故障诊断和性能调优；', '5、负责云平台产品的配置管理、版本控制、代码评审、持续集成等；', '6、负责制定和优化产品研发规范，执行和落实管理体系中制度、规范、流程等；', '7、负责建立研发人员的培养机制，以及合理的人员考核机制', '8、其他', '', '', '1、具有良好的敬业精神、团队协作能力以及较好的沟通表达能力；', '2、计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历，5年以上软件开发工作经验，至少3年云平台开发工作经验；', '3、熟悉一种商业云管理平台(IBM、VMware、BMC、微软等)及一种开源云管理平台(OpenStack、CloudStack等)的体系架构和工作原理，有实际项目经验；', '4、熟悉vSphere/vCenter、KVM、XEN其中的一种虚拟机化技术，了解其工作原理和配置操作步骤，有调用虚拟化层SDK和API的实际开发经验；', '5、熟悉Java语言和JavaEE体系，熟悉SSH框架，能够基于WeblogicServer或Tomcat进行JavaEE程序的开发；', '6、熟悉一种以上脚本语言（Python、Perl、Ruby、Go等）,熟练使用脚本语言进行自动化部署及配置脚本的开发；', '7、熟悉Eclipse、SVN/CVS/GIT、Maven、Jenkins等软件开发和管理工具；', '8、熟悉数据库原理和数据库设计方法，熟悉Oracle数据库；', '']
['：', '1、负责总体把握云计算的技术方向、整体架构、解决方案和未来规划；', '2、负责云平台产品的整体解决方案、整体架构、分布式系统架构设计和核心模块设计实现；', '3、负责技术关键技术要点的梳理，并明确后续技术提升要点；', '4、负责云平台产品以及相关服务(IaaS、PaaS、SaaS)的技术调研及技术决策；', '5、负责云平台产品关键模块的技术攻关以及新技术探索；', '6、负责云计算技术团队培训、建设以及产品研发团队的技术培训、指导。', '7、负责重点售前技术解决方案和重点项目的技术支持', '8、其他', '', '', '1、本科或以上学历，计算机相关专业，8年以上工作经历，具备良好的沟通能力和自我学习能力，曾负责大型企业云计算整体架构、技术架构或主持设计过大型企业已上线运营的云技术平台系统架构者优先；', '2、具备优秀的文档编写能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；', '3、具有良好的沟通技巧，前瞻性强、执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神', '4、熟悉主流云平台（Ali、Azure、AWS等）机构及技术特性，熟悉主流虚拟化技术（KVM,XEN,Vmvare等），对IaaS/PaaS平台构架有深层次的了解；', '5、熟悉流行的相关开源项目如Openstack,熟悉或热心于CloudFoundry或者Docker等容器技术；', '6、擅长云化实施、迁移等相关的咨询、构架设计、迁移、以及基于以上服务进行二次开发能力；', '7、熟悉Linux平台、熟悉典型虚拟化技术，如Vmware，KVM，XEN；', '8、熟悉JAVA、Python、Ruby等语言，对IO、多线程、集合、分布式、缓存、消息、搜索等有一定的认识；', '9、熟悉云计算及分布式计算原理、熟悉流行云计算框架的应用模式，熟悉Hadoop、Zookeeper、Hbase、Mapreduce等产品；', '10、熟悉云计算的国际标准和参考架构，比如NISTCCRA、ISO/IECJTC1/SC38CCRA、OASISTOSCA、DMTFOVF等；', '']
['改为：软件开发工程师（ruby)', '：', '1负责原有系统的优化、升级。', '2负责软件产品中主要功能的代码实现。', '3解决软件开发中的关键问题和技术难题。', '', '：', '1、理工科、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等相关计算机专业', '2、1年以上ruby软件开发经验，有过ROR、python经验优先。', '3、熟悉SQL语言，至少使用过ORACLE、DB2或mySQL其中一项。', '4\\熟悉JavaScript、jquery、sencha、CSS以及HTML等客户端开发语言优先；', '工作地点：复兴门']
['：', '1.参与java后台系统的设计和研发工作。', '2.定位并修改系统暴露出的bug。', '3.不断迭代新功能并保持系统的稳定、健壮、安全。', '4.参加代码评审，持续优化代码结构和性能。', '5.完成软件系统相关文档的编写工作。', '6.与其他部门配合完成从原型到产品的落地。', '', '：', '1.至少3年以上java开发经验（实习，培训不算）。', '2.对面向对象编程有着良好的理解及充分的实践。', '3.掌握基本的数据结构和算法知识（栈，队列等/递归，排序等）。', '4.熟悉多线程（线程安全）、IO、集合类、反射、泛型中的至少三种。', '5.了解servlet标准，http/https协议，restful接口风格。熟悉各种网络协议（ftp,sftp,scp,rtsp,icmp或对OSI7层网络模型有良好的认知）是个加分项。', '6.至少熟悉一个常见的web（mvc）框架，如SpringMVC，SpringBoot等。', '7.熟练使用至少一种常见的web容器，如tomcat，jboss，jetty，weblogic等，会使用Nginx是个加分项。', '8.熟练掌握至少一种常见的关系型数据库:PostgreSQL,MySQL,Oracle。使用过MongoDB，Redis等非关系库的经验是个加分项。', '9.熟悉Mybatis或HIbernate或原生JDBC/JPA。掌握或了解OLAP、OLTP是个加分项。', '10.掌握Web相关基础知识，如HTML,JAVASCRIPT,CSS等。react/vue是个加分项。', '11.掌握基本的linux操作能力。会shell，perl，python是个加分项。', '12.具备良好的自我学习能力，拥有通过搜索引擎分析和解决问题的能力。良好的英文是个加分项。', '13.拥有良好的代码风格，并有向团队代码风格靠近的思想，保持代码的简洁和高可读性。', '14.良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。', '其他关键字：git、maven、SP（存储过程)、ETL、RPC、RMI、分布式、zookeeper、MQ、kafka', '']
['：', '1.\参与PaaS平台后台的系统架构设计工作；', '2.\参与项目和产品的设计过程；', '3.\通过编码实现软件设计目标；', '4.\支持测试工作，修正软件过程中的bug；', '5.\完成软件相关文档的编写工作。', '', '：', '1、具有3年以上后端开发经验；', '2、熟练掌握至少一门编程语言，如Python、golang、Java等；', '3、熟悉基于Linux平台上编程；', '4、了解Docker、Kubernetes等容器相关技术；', '5、优秀的分析与解决问题能力；', '6、熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发；', '7、有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神；', '8、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。', '']
['：', '1.负责容器云的前端开发工作；', '2.Web端产品技术规划、架构设计；', '3.Web端产品开发建设；', '4.产品易用性改进和Web界面技术优化。', '', '：', '1、具有3年以上前端开发经验；', '2、熟悉W3C标准，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练使用postcss或sass进行前端开发、了解bootstrap/foundation等框架的设计思路；', '3、精通JavaScript，对AngularJS,ReactJS,VUEJS等新型前端框架有较深刻的认识以及实际项目经验；', '4、对前端工程化与模块化开发以及前端构建项目工具等有一定了解，并有实践经验（如Gulp,Webpack,Rollup等）；\', '5、至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/PHP/Java/C#/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；\', '6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强,\有优秀个人站点或者github作品展示优先。', '']
['：', '1.负责各项目中间件架构设计、部署及管理；', '2.负责相关中间件的性能监控、分析调优及备份恢复演练，提高线上中间件的服务性能及可靠性；', '3.排查中间件故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；', '5.掌控生产环境架构设计、容灾方案、平台建设等；', '', '：', '1.3年以上基于linux/unix平台的系统运维经验；', '2.深入理解Linux系统，熟练使用linux下各种常用命令，能够独立编写shell、perl、python等脚本；', '3.熟练掌握linux系统下nginx、haproxy、mysql，rabbitMQ，activeMQ，Kafka，redis,memcached中至少一种中间件的配置和运维技能；', '4.熟悉docker、DevOps运维体系优先；', '5.熟悉公有云（如AWS）、PaaS系统（如CloudFoundry/kubernetes）等运维经验优先；']
['：', '1、负责服务器相关应用中间件的安装、部署、配置、监控及维护；', '2、负责业务应用的安装、配置、升级及日常监控服务；', '3、负责基础设施(网络、主机、存储)的日常配置、监控及维护。', '', '：', '1、具有3年以上系统搭建、维护、诊断、排错经验,有互联网公司或者大型网站运营经验者优先；', '2、精通Linux操作及常用软件的安装和部署，如Ngnix、Java、Tomcat、Apache、Redis、Kafka等；', '3、熟悉常用的一些软件工程类软件的安装、配置和管理，如SVN、Git、禅道、bugzilla、track等；', '4、至少精通一种shell编程语言，如shell编程、perl、ruby、Python等；', '5、有Iaas平台运维经验者优先考虑，包括虚拟主机、虚拟网络、分布式存储等；', '6、有Paas平台运维经验者优先考虑，如Kubernetes等；', '7、熟悉Docker集群环境的搭建以及Docker环境下常用应用的配置与部署；', '8、精通Oracle、Nosql数据库的日常运维者优先考虑。']
['：', '1、对系统进行安全扫描、安全测试，漏洞挖掘，协助开发人员制定解决方案，修复安全问题；', '2、参与系统安全需求分析、安全方案设计，方案评审、技术评估；参与安全事件应急响应；', '3、参与S-SDLC建设，参与项目安全评审，提出安全缺陷与改进建议；', '4、构建和维护易用、高效的安全测试工具链，支撑产品端到端的安全测试活动；', '5、跟踪业界各种软件的安全漏洞、动态等，包括基础软件（如MySql数据库、各种开源/商业应用服务器、Web服务器等）、大数据（如HaDoop等）、各种开发框架（Structs\\Hibernate）等，制定解决方案，协助业务开发团解决安全问题；', '', '：', '1、熟悉各种安全测试工具的使用；', '2、在Web系统、Web服务、开发框架、移动App的漏洞挖掘、渗透测试方面具有丰富的经验；', '3、能够深入理解常见的安全漏洞的原理、危害、利用方式及解决方案（在各漏洞平台上报过漏洞者优先）；', '4、熟练掌握CC、Ruby、Java、Python、G中至少两种编程语言\']
['：', '1、负责业务系统和app的上线前代码审计与安全测试，发现安全漏洞；', '2、负责Java、C/C++等开发安全规范的制定、培训、推广、评审；', '3、参与S-SDLC建设，参与项目安全评审，提出安全缺陷与改进建议；', '4、参与安全功能设计，各类安全问题和安全事件的跟踪和分析；', '5、负责代码自动化安全扫描平台建设运维，提高安全测试的覆盖率和效率；', '', '：', '1、熟练掌握代码审计的黑盒和白盒方法，开发过类似工具，能针对复杂的业务环境提供集成的、熟悉先进的安全解决方案；', '2、熟悉国内外主流厂商以及开源项目的的相关安全产品和技术；', '3、熟练掌握CC、Ruby、Java、Python、G中至少两种编程语言', '4、具备软件系统开发经验；']
['：', '1、负责Linux操作系统的安装、配置、调试、监控维护、备份等日常工作，确保服务器稳定运行；', '2、负责Linux服务器系统维护工作，保障服务器正常运行以及针对服务器的监控和优化工作等；', '3、负责中间件系统维护，优化，提高系统健壮性；', '4、负责容器制作、漏洞扫描，安全测试等关键搭建；', '5、负责容器化应用环境的快速部署/交付，日常维护和故障排除；', '?', '：', '1、本科及以上学历，计算机等相关专业，五年以上运维工作经历；', '2、熟悉Linux操作系统的维护及日常管理工作，能够对服务进行性能调优、定位故障并处理；', '3、熟悉Shell、Python等编程脚本；', '4、熟悉Nginx、Haproxy、Redis、ApacheHttp等常用软件的安装，配置及管理；', '5、熟悉机架和刀片服务器的安装维护、磁盘阵列搭建，有存储、备份相关经验；', '6、对网络设备（路由器/交换机/防火墙/负载均衡设备）有安装调试或者维护经验；', '7、熟悉Linux内核，对Docker等容器技术相关技术（文件系统，网络，cgroups等）有深入的理解；', '8、熟悉当前热门的云开源项目，至少熟悉其中之一：DockerSwarm、Kubernetes等；', '9、强烈的责任心与主动性，工作积极严谨，用于承担压力；', '']
['：', '1、根据产品需求编写测试计划，能够独立设计测试用例和测试数据；', '2、在测试过程中，迅速、准确、全面找出软件中的问题,并对各种问题产生原因做出基本判断；', '3、按项目要求进行集成测试、系统测试以及回归测试；', '4、准确的定位并跟踪问题,推动问题及时合理的解决。', '：', '1、2-5年互联网金融行业软件测试工作经验；', '2、具有较好的协调沟通能力及团队合作精神,较强的抗压能力；', '3、熟悉测试用例设计，能够根据产品需求编写完整的测试用例；', '4、熟练数据库基础操作，能够编写常用sql语句，熟练使用Linux基本命令；', '5、掌握python或java语言，能编写测试代码；', '6、善于学习和运用新知识,有很强的分析能力和定位问题的能力；', '7、有自动化测试、性能测试分析经验者优先。']
['：', '1、1-3年相关软件开发经验，在本领域具有自己的技术专长，并能不断学习新的技术；', '2、较强的语言表达沟通能力及文档撰写能力；', '3、有跨平台，跨浏览器开发的能力，有响应式布局开发经验；', '4、熟练使用Less/Sass,JQuery,BootStrap,React；熟悉ant.design、Python；', '5、有客户端性能优化经验。', '：', '1、负责用户界面的设计和实现；', '2、进行部分算法的研究及实现。', '']
['1.负责分布式业务系统的架构设计、优化；完善服务治理和监控框架；', '2.负责新产品及业务系统模块的设计，开发和单元测试等研发工作；', '3.负责跟踪产品发布过程和系统产品技术支持；与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。', '', '【】', '1.本科以上学历，计算机及相关专业；', '2.精通Java/JDK，熟练掌握Java网络编程、多线程编程；', '3.熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，热爱开源技术；', '4.对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解，有用Java做大访问量高并发应用的经验；', '5.熟练掌握SQL语句，熟练使用MySQL数据库；', '6.熟悉TCP/IP、HTTP、Websocket等网络协议；', '7.熟悉Linux，熟练配置维护Nginx、Tomcat、Resin等应用服务器，掌握shell/awk/python等系统脚本工具；', '8.有互联网分布式、高并发、高可用项目或视频系统开发经验者优先；', '9.能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神；', '10.对ZooKeeper、Dubbo、RPC、序列化、JVM等技术有深入研究者加分。']
['1.深入理解产品架构，与开发团队协作，优化系统架构和部署流程；', '2.关注系统运行健康状况，日志收集和分析，构建系统、业务预警平台；', '3.编写常用运维脚本，提升自动化运维水平；', '4.研究和应用新技术，提高公司运维效率和系统性能。', '', '【】', '1.统招本科及以上学历，有科技公司研发或运维经验；', '2.熟悉Linux系统、了解网络基本技术，具有较强的操作系统，网络，软件配置，日志等问题的分析解决能力；', '3.熟悉Shell/Python或其它至少一门脚本语言；', '4.熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如MySQL、Nginx、Redis、Tomcat等；', '5.具有Docker/Kubernetes落地实践经验，熟悉Docker/Kubernetes相关生态；', '6.熟悉ansible/saltstack/puppet，Hudson/Jenkins，或者任一种持续架构技术/工具集；', '7.对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；', '8.责任心强，工作积极主动，能够处理突发事件，良好的表达和团队协作能力。']
[':1、开发基于开源区块链项目的区块链应用，研究区块链技术最新进展；2、搭建基于区块链的底层架构；3、开发相关业务应用4、负责设计区块链项目课程研发工作。:1、熟悉至少一个区块链开源项目，例如Hyperledge、Ethereum、Bitcoin等；2、精通Java，熟悉Go、C++、Python、Node.js等语言中至少1种；3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制，有数字货币钱包开发经验者优先；5、熟悉Docker容器技术。', ':', '1、开发基于开源区块链项目的区块链应用，研究区块链技术最新进展；', '2、搭建基于区块链的底层架构；', '3、开发相关业务应用', '4、负责设计区块链项目课程研发工作。', ':', '1、熟悉至少一个区块链开源项目，例如Hyperledge、Ethereum、Bitcoin等；', '2、精通Java，熟悉Go、C++、Python、Node.js等语言中至少1种；', '3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；', '4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制，有数字货币钱包开发经验者优先；', '5、熟悉Docker容器技术。']
['1.负责后台Linux/Unix的相关测试工作，参与需求分析，负责测试计划制定等工作；', '2.调研、使用、开发测试工具和自动测试脚本，进行自动化测试，提升测试效率；', '3.对产品的功能、性能及其他方面进行测试；', '4.对软件问题进行跟踪分析和报告，跟进测试中发现的问题并推动解决。', '', '【】', '1.统招本科及以上学历，计算机或通信相关专业，具有3年以上测试工作经验；', '2.熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；', '3.有通信信令测试或音视频质量测试经验者优先；', '4.熟悉各种数据库，熟练使用各种SQL语句；', '5.熟悉Java/C#/Shell/PHP/Python/Ruby中至少一种语言，可完成相关脚本的维护和更新工作；', '6.有自动化测试、后台测试，安全性测试、开发经验、白盒经验，接口测试者优先考虑；', '7.优秀的学习能力和良好的团队合作精神，并具备较强的责任心和独立工作能力。']
['1．基于大型分布式平台的数据仓库模型设计及实现；', '2．ETL开发、优化、技术攻关；', '3．负责数据项目的开发、推进和优化；', '4．数据产品、工具的设计和技术实现；', '5．协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。', '', '【】', '1．2-5年数据仓库实施经验，ETL实施经验，认可数据产生价值；', '2．熟练掌握一门语言Java或者Scala，能够编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式；', '3．理解数据库原理，熟练使用至少一种关系数据库管理系统，如Mysql、Oracle；理解Nosql；', '4．精通一种或多种分布式平台，理解计算框架，如Hadoop，Mapreduce、Sparkstreaming、HBase，Zookeeper、Hive、Sqoop、elk、Kafka；熟练掌握相关组件的使用、原理实现、常用的性能优化方案；', '5．熟悉常用的数据结构和算法，有在业务或分布式系统中解决负载均衡，数据一致性保证的经验尤佳；', '6．熟悉Linux系统，熟练掌握Shell、Python、Perl或其它任何一门脚本语言；', '7.有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进取心、责任心强。']
['：', '1、日常线上项目的需求处理与对接工作；', '2、监控业务的运行状态，保障项目服务24x7稳定运行；', '3、分析排除系统、数据库、网络、应用等故障及错误；', '4、日常运维系统的开发、维护与优化；', '5、负责服务器的资源调配、系统安全与数据备份。', '', '1、本科及以上学历，有5年及以上运维工作经验；', '2、具备较好的系统架构设计与规划能力；', '3、熟悉Linux系统，能够对nginx、php、tomcat等进行调优；', '4、熟练使用zabbix、nagios等常用监控工具；', '5、熟悉mysql、redis、memcache的维护与性能优化；', '6、能熟练使用shell或python进行日常工具的开发；', '7、有doker、openstatck以及灰度发布使用经验优先；', '8、有良好的文档编写习惯；', '9、具有较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力，积极进取，认真负责。']
['', '1、熟悉数据类项目特点和数据建模流程；', '2、负责数据采集、数据预处理；', '3、根据公司业务领域需求进行分析，设计建模方向模型；', '4、负责数据模型等数据产品的策略分析和报告等事宜。', '', '', '1、本科及以上学历，数学、统计学、保险精算等相关专业；', '2、了解科技前沿技术资讯，自主学习意愿和能力较强；', '3、熟练掌握SQL语句；了解Oracle、mysql、DB2等至少一种数据库；', '4、有大数据相关知识，熟悉R、SAS、python操作者优先；', '5、熟悉神经网络、随机森林、聚类、贝叶斯等数据挖掘算法，有数据挖掘的项目经验者优先；', '6、良好的逻辑分析能力、沟通能力、解决问题的能力；', '7、有较强较强的团队合作意识和职业责任心，对数据敏感。', '数据库工程师/管理员']
['1.参与嵌入式机器学习平台整体框架设计和实现；', '2.针对机器学***流框架功能增强及性能优化；', '3.机器学习算法在不同嵌入式体系结构性能优化。', '', '：', '1.计算机或相关专业，一年以上工作经验；', '2.熟练掌握C、C++和Python，有较强学习能力和编程能力；', '3.熟悉Caffe、TensorFlow和darknet等框架，并有相关项目经验；', '4.了解主流嵌入式硬件体系结构，对NvidiaGPU、ARM等微架构有了解；', '5.掌握常见机器学习算法，并有相关研发经历；', '6.具有良好协调沟通能力。', '算法工程师']
['：', '1、负责游戏项目运营数据分析工作；', '2、进行游戏内容，功能的统计分析，优化运营活动以及游戏产品；', '3、对游戏数据深度分析，能够对游戏系统做相关专题研究及专项调研，提供版本追踪、版本评估及用户行为研究专题等报告，为公司经营决策、产品方向提供数据支持；', '4、完成内部数据挖掘模型，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，分析研究后提供建设性建议；', '5、负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责分析研究和数据建模。', '：', '1、本科以上学历，统计学/数学/计算机专业优先；', '2、游戏数据经验3年以上，页游经验优先；', '3、熟悉游戏业务，精通游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏；', '4、熟练使用数据处理软件，熟练与数据源交互(包括不限于SQL、Excel、Python、R)；', '5、资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。', '大数据开发/分析']
[':：1.负责相关行业及市场情报收集、汇总、分析工作2.负责公司内外部用户调研工作的推动及数据整理工作3.依据研究及数据结果形成研究报告4.负责公司数据可视化系统的迭代及推动:：1.本科及以上学科，计算机专业优先2.有咨询公司或市场研究公司1年以上研究经验优先考虑，较强分析能力、逻辑思维能力好，开头及书面表达能力强。3.沟通能力强、心里素质高，具有一定的抗压能力4.对市场敏感、善于观察、捕捉市场信心注：必须满足以下其中之一', ':', '：', '1.负责相关行业及市场情报收集、汇总、分析工作', '2.负责公司内外部用户调研工作的推动及数据整理工作', '3.依据研究及数据结果形成研究报告', '4.负责公司数据可视化系统的迭代及推动', ':', '：', '1.本科及以上学科，计算机专业优先', '2.有咨询公司或市场研究公司1年以上研究经验优先考虑，较强分析能力、逻辑思维能力好，开头及书面表达能力强。', '3.沟通能力强、心里素质高，具有一定的抗压能力', '4.对市场敏感、善于观察、捕捉市场信心', '注：必须满足以下其中之一', '1、咨询公司背景（专门做企业咨询的公司）', '2、拥有技术背景（JAVA、PHP、Python、编程语言）', '调研员']
[':1.负责信息中心运维方面的相关规划包括安全，流程，方案等方面，提供高品质的运维服务2.对于各个项目组运维支持，满足各个项目运维需求3.负责各个项目组服务器规划，提供相应的硬件支持4.负责阿里云账户的维护，云服务器及其他云服务的购买申请5.现有及日后私有云的设计规划部署。6.对各部门使用虚拟服务器的审批，发放，管理7.运维及其他项目的运维相关培训工作8.负责对团队成员及其他部门的协调工作9.协调本部门与其他部门之间的关系:1.熟悉linux及windows相关操作系统了解网络基本原理；2.有一定能管理经验，可解决实际团体问题，能够激发员工的工作效率。3.对Apache、PHP、Nginx、tomcat、HAProxy、Keepalived、Redis等常用服务有较为丰富的维护经验；4.熟练Zabbix、Cacti、Nagios等监控工具中至少一种；5.至少熟练Bash/Python/Perl一种语言；6.熟悉MySQL主从、集群、负载均衡和高可用技术方案；7．对分布式架构有较为丰富的维护经验：如Zookeeper、Dubbo等；8．熟悉开源虚拟化技术(Docker，KVM、Openstatck等)；9．丰富的阿里云维护经验；10．具有一定的协调沟通组织能力', ':', '1.负责信息中心运维方面的相关规划包括安全，流程，方案等方面，提供高品质的运维服务', '2.对于各个项目组运维支持，满足各个项目运维需求', '3.负责各个项目组服务器规划，提供相应的硬件支持', '4.负责阿里云账户的维护，云服务器及其他云服务的购买申请', '5.现有及日后私有云的设计规划部署。', '6.对各部门使用虚拟服务器的审批，发放，管理', '7.运维及其他项目的运维相关培训工作', '8.负责对团队成员及其他部门的协调工作', '9.协调本部门与其他部门之间的关系', ':', '1.熟悉linux及windows相关操作系统了解网络基本原理；', '2.有一定能管理经验，可解决实际团体问题，能够激发员工的工作效率。', '3.对Apache、PHP、Nginx、tomcat、HAProxy、Keepalived、Redis等常用服务有较为丰富的维护经验；', '4.熟练Zabbix、Cacti、Nagios等监控工具中至少一种；', '5.至少熟练Bash/Python/Perl一种语言；', '6.熟悉MySQL主从、集群、负载均衡和高可用技术方案；', '7．对分布式架构有较为丰富的维护经验：如Zookeeper、Dubbo等；', '8．熟悉开源虚拟化技术(Docker，KVM、Openstatck等)；', '9．丰富的阿里云维护经验；', '10．具有一定的协调沟通组织能力', '']
[':', '1.承担软件测试工程师专业培训班的授课任务。', '2.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。', '3.对学员就业技术问题进行指导。', ':', '1.计算机或相关专业本科学历以上。', '2.3年以上软件测试开发经验，2年以上项目经验。', '3.熟练掌握软件测试技术（测试流程、缺陷管理流程、测试方法、测试用例及持续集成）。', '4.掌握一门以上程序设计语言：Java/Python。', '5.熟练掌握数据库：Oracle/MySQL／SQLServer。', '6.以下领域至少擅长一个方向：', '1）web自动化:HTML+CSS+Selenium', '2）接口及性能：Jmeter/Loadrunner', '3）移动端自动化：Appium/Robotium/Macaca/UiAutomator', '4）白盒测试或安全测试', '7.热爱技术、喜欢分享，性格温和、有耐心、表达思路清晰、喜欢从事IT教育培训工作', '', '讲师/助教软件测试']
['1、负责制定合理的配置管理策略、制度、流程，并负责推广、培训和优化，协助解决开发过程中发现的各种与配置相关问题；', '2、负责搭建、维护及持续优化配置管理系统，负责公司产品的版本控制、构建与发布管理，对使用人员与组权限进行管理；', '3、负责项目的基线管理、分支管理、版本管理、编译管理，发布管理、归档管理等工作，实时对配置库中管理库和基线库的内容进行状态记录；', '4、负责部门的配置管理工作规划及项目的配置管理计划、跟踪和配置审计工作，保证产品研发及项目过程资产交付的完整性(软件、文档、手册)及各项工作产品的的可控、可逆、可追溯性，定期输出配置管理报告；', '5、负责研发和集成流程的精细化梳理和自动化发布，对团队内各种工具进行有效整合', '6、能够与QA、质量人员、项目经理、测试人员等配合，共同保证项目的质量。', '技能要求：', '1、5年以上软件行业工作经验，其中至少3年以上配置管理工作经验；', '2、精通配置管理相关工作，熟悉配置管理流程、产品发布流程、产品开发流程；', '3、能够独立规划公司整体及项目的配置管理工作；', '4、了解软件工程理论相关知识、了解项目管理过程中的主要环节；', '5、熟悉各种操作系统平台，掌握GIT、SVN等配置管理工具及Jenkins、GIT自带的Runner系统集成工具的使用方法；', '6、能独立负责各配置管理相关系统及持续集成环境的搭建、配置和维护，完成持续交付过程；', '7、有linux系统管理经验，能熟练使用shell、python、perl等脚本语言；', '8、具备高度的责任感，具备良好的团队合作精神、沟通表达能力和学习领悟能力；', '9、具有.net、Java、PHP等相关开发经验者优先。']
['：', '1、承担项目测试,包括测试需求分析,计划方案制定,测试用例设计和执行,完成测试报告；', '2、根据产品功能说明编写测试计划，设计测试用例和测试数据；', '3、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；', '4、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性；', '5、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议；', '6、良好的沟通,积极协助和驱动问题解决,高效的执行流程,保证项目质量和进度的达成。', '：', '1.5年以上测试开发相关工作经验，java基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码', '2.掌握单元测试，接口测试，UI测试，系统测试，性能测试其中一种或多种测试', '3.至少熟练掌握一种自动化测试工具，例如：Junit,testNG,JMeter,Robotium,Selenium,Appium等，有深度参与的成功项目经历。具备脚本编写能力，如Python/Shell等', '4.掌握持续集成/持续交付，Maven/Jenkins等构建工具', '5.有基于springcloud测试开发经验，熟悉分布式环境下的自动化测试经验者优先', '6.有性能、安全、白盒等专业测试领域经验者优先', '7.熟练使用loadrunner或jmeter等性能测试工具,有性能测试方案及实施的经验者优先', '8.思路清晰，逻辑思维能力强，具有很强的问题细节troubleshooting和解决能力', '9.有强烈的上进心和未知欲，关于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力']
['：', '1、承担项目测试,包括测试需求分析,计划方案制定,测试用例设计和执行,完成测试报告；', '2、根据产品功能说明编写测试计划，设计测试用例和测试数据；', '3、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；', '4、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性；', '5、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议；', '6、良好的沟通,积极协助和驱动问题解决,高效的执行流程,保证项目质量和进度的达成。', '：', '1.5年以上软件配置系统搭建，维护与管理经验；大中型公司运维经验优先；', '2.熟悉Linux操作系统，网络等基本原理；', '3.熟悉Shell、perl或python中一种脚本语言；', '4.对git有深入的理解；熟悉常用数据库，如Mysql、PostgreSQL；', '5.对持续集成与持续交付有督导的理解，熟悉常见的开源工具，如Jenkins,Phabricator,Gerrit,SonarQube,Gradle,Gitlab，Mantis等；', '6.了解常见开发语言、开发环境的搭建、部署与维护，包含但不限于：Nodejs、JAVA、Python，C/C++，Go等；', '7.了解编译、部署机制，熟悉GCC，make,ant,Maven等，有分布式编译工具开发、部署经验者优先；', '8.有Docker，kubernates实际部署经验者优先。', '9.有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力和独立解决复杂问题的能力；', '10.有创新意识，能勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心和团队合作精神。']
['：', '1、具备较强的数学功底，熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '2、对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe、torch、tensorflow、theano等开源深度学习框架，链接常用深度学习架构，如CNN、RNN、GAN；熟悉网络压缩技术；', '3、极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；', '4、熟悉目标检测、跟踪、识别、多模态学习等相关技术，有较好的研究成果者优先', '5、有视频监控分析、行人行为分析、车辆检测等实际项目经验者优先；', '6、具有团队合作精神，思维活跃，能快速学习新知识、新技术。', '：', '1、具备较强的数学功底，熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法', '2、负责人脸相关识别算法研究与转化落地；', '3、各类深度学习、图像理解相关算法的研究、实现和完善，设计文档的编写；', '4、为其他部门提供所需要的技术支持；', '5、具有团队合作精神，思维活跃，能快速学习新知识、新技术', '6、熟悉目标检测、跟踪、识别、多模态学习等相关技术，有较好的研究成果者优先']
['【】', '1.负责公司数据分析，项目计划书撰写，项目方案设计、问卷设计、报告撰写等研究工作；', '2.数据处理、检查与清洗等，项目数据建模、模型的选取与优化、模型验证等工作；', '3.对运营数据进行分析与监控，基于数据进行用户画像描绘、用户分层，深度挖掘用户行为特征，构建用户的指标体系；', '4.统计分析相关业务数据，敏锐地发现异常，针对风险点追踪与预警；', '5.协助项目负责人从数据分析的角度实现研究目的，结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议；', '', '', '【】', '1.计算机、统计学、经济学、数学等相关专业专科或以上学历；', '2.至少熟练运用一种数据统计分析软件；', '3.有调研数据统计分析、数据挖掘、建模工作、市场调研工作经验者优先；', '4.对数据敏感，能从海量数据提炼核心结果，优秀的数据处理能力、报告呈现解说能力；', '5.熟悉SQL和至少一种解释分析语言(R,Python等)，并熟悉数据可视化；', '6.熟练使用Excel，包括图表制作，函数及数据透视表运用等。精通数据分析方法：回归/时间序列/神经网络/聚类/关联等分析方法；', '7.沟通能力强，性格开朗稳重，勤奋努力，敬业；善于思考，学习能力强，具备优异的沟通力及理解力；', '', '8.有智慧城市或环保行业大数据分析经验优先。']
['：', '1.落实工程实施流程，按照管理文档要求展开数据库工作；', '2.参与新项目招标过程中运维相关的数据库前期支持；', '3.原有项目的平台巡检、故障处理、扩容、容灾、迁移、数据库安全加固等；', '4.熟悉掌握公司产品，积极配合产品、技术等部门展开工作；', '5.对产品部、技术部等提供支持等；', '6.数据库相关文档的整理与输出，建立流程化解决方案', '：', '1.本科及以上学历，3年以上工作经验，电子信息类相关专业/计算机相关专业2.熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构3.熟悉MySQL数据库的管理、复制、存储过程4.熟悉shell、perl、python等语言中的一种5.精通数据库设计，能为开发人员开发高性能系统提供配合和指导，能编写规范的数据库设计文档6.具备大型数据库高并发设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理7.具备高度的责任心，工作认真，细致，能承受压力，具备良好的沟通能力8.较强的文档输出与学习能力']
['【】1、参与打造数据中心内容的规划、设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通与共享；2、参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；3、参与数据产品与应用的数据研发；4、参与互联网金融行业数据指标体系的制定工作。【】1、计算机相关专业本科及以上学历；2、1-3年及以上数据研发或数据仓库设计开发经验；3、扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，应用层建设有比较丰富的经验；4、掌握数据库开发技术，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理；5、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，具备hsql调优经验；6、至少熟练使用Shell、Python等脚本语言之一；7、良好的逻辑思维和沟通能力，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准；8、熟悉互联网金融行业、风控业务者优先。', '【】', '1、参与打造数据中心内容的规划、设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通与共享；', '2、参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；', '3、参与数据产品与应用的数据研发；', '4、参与互联网金融行业数据指标体系的制定工作。', '', '【】', '1、计算机相关专业本科及以上学历；', '2、1-3年及以上数据研发或数据仓库设计开发经验；', '3、扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，应用层建设有比较丰富的经验；', '4、掌握数据库开发技术，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理；', '5、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，具备hsql调优经验；', '6、至少熟练使用Shell、Python等脚本语言之一；', '7、良好的逻辑思维和沟通能力，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准；', '8、熟悉互联网金融行业、风控业务者优先。', '数据库工程师/管理员']
['【】1、负责数据清洗、数据分析；2、在业务相关负责人的指导下，理解需求，分析数据，执行相关工作；3、配合进行各业务数据产出和数据仓库实施工作。【】1、有较强的编程能力，熟悉java、python之一；2、精通sql，具有hsql开发能力；3、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验；4、熟悉互联网金融行业、风控业务者优先。', '【】', '1、负责数据清洗、数据分析；', '2、在业务相关负责人的指导下，理解需求，分析数据，执行相关工作；', '3、配合进行各业务数据产出和数据仓库实施工作。', '', '【】', '1、有较强的编程能力，熟悉java、python之一；', '2、精通sql，具有hsql开发能力；', '3、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验；', '4、熟悉互联网金融行业、风控业务者优先。', '数据库工程师/管理员']
['：1.负责收集生产环境中遇到的系统Bug，协调开发团队解决Bug；2.负责系统版本发布，制定整体的RunBook，并组织评审；3.负责版本发布后的系统验证工作，并逐步推广验证跟踪系统；4.负责整理各个系统的环境信息；5.负责跟进、解决应用故障。', '：1.大学本科及以上学历；2.计算机相关专业，经验匹配者可适当放宽；3有保险行业应用系统开发、维护经验；4.熟悉Linux、aix等操作系统；熟悉db2、websphere、oracle、weblogic等常用数据库、中间件；5.具备一定的shell、python编写能力；6.具备较强的沟通协调能力、学习能力，有较强的上进心；7.品行端正，身体健康，勇于创新，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和服务意识，有较强的责任感和使命感。']
['：1.负责分析报表指标、维度需求；2.负责界面样式沟通明确，接口字段设计工作；3.负责需求规格说明书编写、详细设计、编码、自测与后续维护工作；4.负责ETL/AI模型设计与编写。', '：1.大学本科及以上学历；2.计算机或数学相关专业毕业，经验匹配者可适当放宽；3.有2年或2年以上的数据报表研发/数据分析/数据挖掘实际工作经验；4.深入掌握基本的数据结构和算法；5.熟悉机器学习/数据挖掘经典算法（分类、聚类、回归、DNN等）或熟悉大数据平台建设过程，对数据处理、维度建模、数据分析等有认识和实战经验，并具备实际的项目经验。6.熟悉linux操作系统和常用命令，熟练使用Python或其他脚本语言；7.具备清晰缜密的逻辑思维能力，有对数据的洞察力和较强的数据分析能力；8.具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力、团队协作能力；9.责任心强，能承受一定的工作压力。\\\\']
['：', '1、承担项目测试,包括测试需求分析,计划方案制定,测试用例设计和执行,完成测试报告；', '2、根据产品功能说明编写测试计划，设计测试用例和测试数据；', '3、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；', '4、在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性；', '5、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议；', '6、良好的沟通,积极协助和驱动问题解决,高效的执行流程,保证项目质量和进度的达成', '：', '1、本科以上学历，计算机类相关专业；', '2、3年以上软件测试工作经验，熟悉测试流程；\', '3、性能，功能测试经验丰富者优先考虑。', '4、熟悉APP端的测试，熟悉Android和IOS测试的特点/熟悉服务端的测试，熟悉后台服务技术；', '5.、熟练使用fiddler，charles，wireshark等抓包工具；', '6、熟练使用appium，qtp，Loadrunner，selenium，Jmeter等自动化，性能测试工具；', '7、熟练使用Mysql，Oracle等主流数据库操作，能编写较复杂SQL语句。', '8、熟悉Python，shell，php等脚本语言，编写过测试脚本优先。']
['【】', '1、负责app端、h5的功能测试；', '2、负责服务端及后台系统的页面、接口、服务类测试；', '3、独立负责项目，理解产品需求，编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行；', '4、根据项目需要对页面或接口进行自动化测试、性能测试等；', '5、测试环境的搭建、维护；', '6、推动所负责项目问题的解决，不断优化测试方法和流程，跟进所负责产品。', '', '【】', '1、统招大专及以上学历，具有计算机、电子、通信、金融等相关专业背景优先，有客户端测试经验，同时有后台系统测试经验，3年以上整体测试经验；', '2、熟悉软件测试方法、流程及测试常用的辅助工具，如bug管理工具、代码管理工具、用例管理工具、项目管理工具等；', '3、有性能测试经验，能够对所负责项目进行性能测试，工具不限、代码语言不限。', '4、熟悉Linux工作环境，至少掌握一门常用脚本语言（包括不限于shell、perl、python、ruby）；', '5、熟悉至少一种数据库，mysql、mongodb优先；', '6、熟悉一种开发语言，如：php、java等；', '7、可以完成自动化case的开发，能够开发测试工具或框架者优先；', '8、有接口自动化测试经验，开发过接口级自动化框架者更佳；', '9、有很强的上进心、责任心和工作主动性（这点很重要）。', '软件测试测试工程师']
['：', '1、负责系统测试阶段相关测试工作，包含手工测试和自动化测试。', '2、参与自动化测试方案制定，负责开发、维护并执行测试脚本。', '3、参与研究自动化测试方法和工具，完善自动化测试框架。', '4、、积极配合其它部门，完成领导安排的其它任务。', '', '：', '1、统招大专以上学历，五年以上软件测试工作经验；', '2、有丰富的自动化测试和持续集成经验，精通一种自动化测试工具，如jmeter,appium，Loadrunner，selenium等；', '3、掌握主流数据库中任意一种如Oracle/MSSQL/MySQL。', '4、熟悉至少一种开发语言,如：Java、python、js，有扎实的代码编写能力，能够进行移动端，web端自动化测试，接口测试框架搭建。', '5、熟悉Linux或Windows环境脚本编程，掌握各类服务器环境搭建，有shell脚本编写能力；', '6、擅于钻研新技术，思维敏捷，有技术前瞻视野，有很强的分析问题和解决问题的能力。工作态度积极负责，较强的沟通能力，擅于团队合作。']
['1、负责对中国移动全网终端大数据的管理；2、负责利用R/PYTHON/SPSS等大数据技术、工具以及相关算法开展大数据建模；3、负责通过大数据建模探索数据价值并将结果形成大数据分析报告。', '招聘条件教育背景：全日制本科及以上学历；知识/技能/资格证书：1.熟悉hadoop相关技术，熟悉ETL相关工作，熟练使用SQL；2.熟悉大规模数据分析技术，掌握数据挖掘相关算法，熟悉常用的数据挖掘工具，如R、Python、SPSSClementine、Mahout等数据分析挖掘工具，熟悉分类、聚类、关联规则、预测等模型算法；3.熟练使用excel、word、PPT，出色的文字表达能力和数据分析能力，有分析报告撰写经验。']
['：', '1.负责SoC芯片模块设计，功能定义及RTL代码实现；', '2.协助SoC芯片模块验证，对验证工作提供支持；', '3.协助产品测试、调试和应用。', '', '：', '1.本科及以上学历，微电子与固体电子学、电子工程类、通信工程类专业；', '2.工作经验：三年以上数字集成电路设计SoC/ASIC设计/验证经验；', '3.了解集成电路工艺制造的相关知识；熟悉逻辑/时序电路的原理和设计；', '4.精通verilog语言，熟练使用VCS，NC-Verilog，DC等设计验证工具；', '5.熟悉Linux，C/C++，makefile，以及shell/perl/python/tcl等脚本语言;', '其它要求：有较强的责任心和团队合作精神，认真细致，有较强的自我学习能力；良好的英语听、说、读、写能力。', '集成电路IC设计/应用工程师']
['：', '1.\负责SoC芯片模块设计，功能定义及RTL代码实现；', '2.\协助SoC芯片模块验证，对验证工作提供支持；', '3.\协助产品测试、调试和应用。', '：', '1.\本科及以上学历，微电子与固体电子学、电子工程类、通信工程类专业；', '2.\工作经验：三年以上数字集成电路设计SoC/ASIC设计/验证经验；', '3.\了解集成电路工艺制造的相关知识；\熟悉逻辑/时序电路的原理和设计；\', '4.\精通verilog语言，熟练使用VCS，NC-Verilog，DC等设计验证工具；', '5.\熟悉Linux，C/C++，makefile，以及shell/perl/python/tcl等脚本语言;', '其它要求：有较强的责任心和团队合作精神，认真细致，有较强的自我学习能力；良好的英语听、说、读、写能力。', '集成电路IC设计/应用工程师']
['：', '1.负责搭建模块级到系统级可重用的验证环境及验证平台；', '2.制定芯片的验证计划，参与芯片系统级验证,模块级验证和后仿真；', '3.负责编写测试用例，并进行调试、收集分析验证覆盖率；', '4.参与改进并完善公司的芯片验证流程；', '：', '1.硕士及以上学历，微电子与固体电子学、电子工程类、通信工程类专业；', '2.5年以上工作经验，熟悉IC验证流程，具备带领团队完成IP/SOC验证，并成功流片经验；', '3.精通SystemVerilog和UVM验证方法学；', '4.熟悉Linux，C/C++，makefile，以及shell/perl/python/tcl等脚本语言；', '5.熟悉AXI/APB/AHB等总线协议，通用外设接口；', '6.熟悉低功耗验证流程者优先；', 'IC验证工程师']
['：', '1.参与芯片系统级验证、模块级验证和后仿真；', '2.负责编写测试用例，并进行调试、收集分析验证覆盖率；', '3.编写验证报告；', '：', '1.本科及以上学历，微电子与固体电子学、电子工程类、通信工程类专业；', '2.2年以上工作经验，熟悉IC验证流程；', '3.熟悉SystemVerilog和UVM验证方法学；', '4.熟悉Linux，C/C++，makefile，以及shell/perl/python/tcl等脚本语言；', '5.熟悉AXI/APB/AHB等总线协议，通用外设接口；', 'IC验证工程师']
['', '：', '1、负责H3C路由、交换、安全设备及客户网络管理平台日常监控、运行与维护工作，及时解决客户技术问题，并进行跟踪管理；', '2、负责H3C\iMC系统的安装、调测、优化、培训、定制化需求处理工作', '3、协助客户完成一般网络项目的规划和调优、运维规范的梳理、协助工程项目的施工和协调管理；', '4、\遵照客户运维管理制度及H3C驻场服务要求，完成例行服务总结及报告。', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历；至少一年以上网络行业技术支持经验。具有华三H3CSE证书优先；', '2、熟悉掌握TCP/IP协议，掌握OSPF、STP等相关技术，熟悉业界主流厂商H3C、华为等网络设备的配置与调试；', '3、掌握H3C\iMC平台及业务组件的架构、原理和安装实施；', '4、对工程施工环节熟悉，了解施工规范以及施工验收标准；', '5、具备C/C++、python、Restfull等编程基础者优先考虑；', '6、工作积极主动、有责任心、善于沟通、具有良好的团队协作能力和客户服务意识。', '']
['', '：', '1、参与公司云计算产品的系统研究；', '2、负责云产品部署开发及单元测试工作；', '3、解决产品开发部署实施过程中遇到的技术问题。', ':', '1、计算机相关专业，统招本科以上学历，3年以上云计算相关开发工作经验；', '2、具有扎实的计算机基本功，熟悉linux操作系统，熟悉TCP/IP网络；', '3、要求python/C/C++/JAVA开发经验；', '4、熟悉kvm、xen等虚拟化技术；', '5、熟悉spice协议；', '6、学习能力强，工作积极主动，勤奋认真踏实；', '7、性格开朗热情，具有良好的团队合作能力。', '8、熟悉openstack、cloudstack等云计算项目优先.', '', '', '高级']
['', '', '', '', '：', '', '参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写。', '负责开发框架的搭建、改进。', '负责流式计算平台开发工作，例如：flume+kafka+storm/spark。', '协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。', '负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作。', '负责大数据分析及报表开发工作。', '', '', '：', '', '大学本科以上学历，计算机或相关专业；至少4年以上Java实际项目开发经验。', '精通java,对spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制。', '精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力。', '熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先。', '有Redis、elasticsearch,hadoop、hive、pig、hbase、kafka、python、storm实战经验优先考虑。', '熟悉Linux操作系统常用命令。', '具有分布式系统开发设计经验者优先。', '', '良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。', '高级']
['', '', '1.负责安卓端应用的测试工作，进行测试用例编写，制定测试计划', '2.开展功能测试，接口测试，性能测试、压力测试，真车场景测试', '3.参与产品研发流程中各个环节，提前发现质量问题和风险并及时推动解决', '4.不断跟进应用的问题，并能不断探索新的测试方法、使用新的测试工具，提升产品整体的质量和效率', '', ':', '', '1.计算机相关专业，移动端测试3年以上经验，有汽车行业测试经验优先', '2.熟悉Java、Python中至少一种语言，可独立编写脚本，有单元测试经验优先', '3.熟悉android系统的性能测试方法，可独立进行简单的分析', '4.了解自动化测试工具、框架，使用过appium、uiautomator、Xtest中的一种，有二次开发经验优先', '5.有良好的团队合作精神，极强的责任心，优秀的执行力。', '', '6.对技术充满热情，学习/抗压能力强，能挑战自我不断追求卓越。', '手机应用开发工程师']
['1、协助领导全面负责公司数据挖掘的总体数据产品与技术规划、实施、培养数据挖掘技术团队、爬虫程序开发等；', '2、管理数据库底库；配合开发人员完成软件开发，建立查询算法库；', '3、配合数据分析人员建立查询大数据模型，提供算法解决方案；', '4、配合开发人员完成大数据可视化产品开发工作等；', '5、周度汇报和总结；', '6、完成领导交办的其他工作。', '：', '1、本科以上学历，2-3年金融产品数据管理和程序开发工作；', '2、熟悉互联网金融产品的数据管理流程；', '3、注重实施和结果，对产品和数据敏感，能够不断对产品进行效果分析和持续改进；', '4、Python工作经验1-2年，有较高的数据爬虫技术和数据库管理水平，或熟练掌握Java和SQL等相关开发软件；', '5、工作积极主动，有较强的责任心，良好的团队合作精神。', '']
['：', '1.负责全栈运维体系中的监控管理；', '2.负责协助完善监控体系；', '3.负责协助监控平台功能、架构规划；', '4.学习开发技能，协助监控功能的开发。', '', '：', '1、本科或以上学历，计算机相关专业；', '2、3年以上IT行业工作经验，2年以上IT系统运维监控经验；', '3、对IT系统运维监控规划方面有个人独特的见解与方法，能调动各种资源提升监控有效性；', '4、对监控工作有非常清晰、深刻的认识，对IT运维监控体系有非常深入的理解，对监控架构精通；', '5、掌握python/shell一种或多种语言，可独立编写维护及监控脚本；', '6熟悉各种主流监控工具平台，例如Zabbix/openfalcon/Prometheus/datadog/ELK/Tivoli/solarwinds网络监控等；', '7、有搭建实施IT系统监控工具平台的经验，能够独立搭建监控工具平台；', '8、掌握windows/linux操作系统；', '9、熟悉各种中间件和数据库，例如JBOSS/JETTY/weblogic/nginx/kafka/mysql/oracle等；', '10、有强烈的求知欲和钻研技巧，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力，有良好的职业责任心和团队协作意识。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责提供蓝鲸自动化运维开发平台在企业落地实施过程中的技术支持；', '2、协助项目经理完成客户现场的需求沟通，并能与客户就相关问题进行直接沟通，参与项目技术方案设计、编写等工作。', '3、负责公司产品实施工作（部署安装调试、工具开发、对接平台实际落地），以及平台应用工具开发工作，参与平台工具脚本的编写；', '4、就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；', '5、撰写技术支持文档或功能使用文档，配合公司产品测试，提供测试反馈；', '1、计算机相关专业，2年以上运维开发或运维经历；', '2、有运维开发经验为佳，精通一门以上脚本语言（Shell/PowerShell/Perl/Python等），熟悉DjangoWeb开发框架，熟悉设计模式、开发规范，掌握常用Linux操作命令；', '3、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；', '4、有良好的逻辑思维能力和想象力，善于抽象简化复杂问题，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，学习能力强；', '5、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达，积极主动，自我驱动，乐观，诚实，勤奋，严谨；', '6、有不错的工作抗压能力，富有激情；', '7、熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术者优先；', '8、具有运维开发或者运维平台建设经验者优先；', '9、有运维自动化、监控系统、应用发布系统、CMDB配置管理系统等运维开发或者维护经验优先；', '10、熟悉Docker容器技术者优先；', '11、熟悉自动化运维实施配置管理工具（Puppet/Ansible/Saltstack/Chef）一种或以上优先；', '12、熟悉开源监控软件Nagios/Zabbix/Cacti/Prometheus一种或以上的部署和应用经验优先；', '13、熟悉多种开源组件：Nginx、Tomcat、Git、RabbitMq、Celery、Elasticsearch、Redis、MySQL、MongoDB等；', '14、客户现场支持需要短期出差', '']
['岗位描述：', '如果你渴望了解学习最新的IT技术，对参与企业互联网＋/智能运维/云计算/系统开发运维等前沿业务的工作感兴趣，还等什么呢，快来加入我们！学习最新的IT技术.参与到企业互联网＋/智能运维/云计算/系统开发运维等前沿业务的工作中；', '1.从事(Python/JAVA/WEB前端)的研发，架构设计规范化、自测和交付；', '2.负责客户日常系统常规运维，巡检等工作；', '3.负责客户相关故障的技术支持，问题解决；', '4.负责公司蓝鲸平台、产品实施工作，含部署安装调试、工具开发、对接平台；', '5.根据客户需求，实现运维场景开发工作等。', '：', '1、我们不要求你必须是计算机或相关专业，但必须热爱IT行业，985、211统招本科理工专业均可（在校期间有IT相关自学或项目实践经验者优先、包括但不限于Python、Linux、服务器和网络等）；', '2、我们有完备的培养体系，但要求你具有较强的学习能力，具有开放、包容的团队协作精神、艰苦朴素的个人作风；', '3、具有良好的沟通能力，英语4级或以上。', '岗位成长轨迹：', 'l1.储备工程师（T1）DD工程师DD资深工程师DD高级工程师', 'l2.储备工程师（T1）DD工程师DD项目经理DD项目总监', 'l3.储备工程师（T1）DD工程师DD技术经理DD技术总监', 'l4.储备工程师（T1）DD工程师DD产品经理DD产品总监', '', 'l5.储备工程师（T1）DD工程师DD售前顾问DD售前总监']
['：', '1.负责提供蓝鲸自动化运维开发平台在企业落地实施过程中的技术支持；', '2.蓝鲸运维开发平台前端框架的设计规划与实现；', '3.公司运维产品与定制开发项目的业务模块前端代码开发；', '4.公司运维产品与蓝鲸平台易用性与用户体验的持续改进；', '5.负责客户现场的需求沟通并完成技术方案设计；', '', '：', '1、2年或以上Web前端工作经验，能够独立开展Web前端开发工作；', '2、熟悉W3C规范，精通HTML、DOM、CSS、JavaScript、jQuery，对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解；', '3、熟悉并掌握至少一款主流的前端开发框架（Vue、AngularJs、React、Bootstrap等),熟悉掌握AngularJs或Vue优先；', '4、熟悉至少一门服务器端编程语言优先，熟悉Python更佳；', '5、有良好的逻辑思维能力和想象力，善于抽象简化复杂问题，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，学习能力强；', '6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达，积极主动，自我驱动，乐观，诚实，勤奋，严谨；', '7、具备丰富的前端行业知识，了解各相关领域的前沿信息，了解最新前端技术的设计和实现原理，并能灵活在工作中进行应用；', '8、有良好的工作抗压能力，富有激情；', '9、客户现场支持需要出差；', '10、请提交Github账号或技术博客或前端页面', '', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.负责私有云项目的交付运维工作，包括：安装部署、系统监控、故障定位恢复、系统安全、性能优化等；', '2.其它配合项目PM的技术类相关工作，保障项目验收；', '3.接受不同程度出差。', '：', '1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）；', '3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳；', '4.了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先；', '5.具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先；', '6.具有较强的学习能力和文档编写能力；', '7.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、云平台L2技术支持服务，及时有效地解决客户问题、应答客户咨询，以保障客户云平台的运行稳定和管理规范有序。', '2、日常工作范围包括：关于产品功能的咨询、使用和配置建议、客户问题的排查及解决；对接研发，推动问题的有效解决和优化，提供相关的修正性软件或建议解决方案；重大事件处理；服务报告输出；知识沉淀并赋能一线及区域运维工程师。', '', ';', '1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有分布式系统的运维经验；', '2.深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容量规划、架构设计及性能优化；', '3.熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；', '4.熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践；', '5.熟悉大二层网络、SDN、虚拟化KVM/XEN、Hadoop/Hbase中至少2组技术；', '6.熟悉业界流行的云平台架构和技术要点，运维过至少一种云平台架构；', '7.有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；', '8.强烈的责任心，性格稳重、踏实、有耐心；', '9.良好的沟通能力和协调能力；']
['', '1.负责公司数据库服务项目及数据库产品(QData高性能数据库一体机、QBackup备份一体机等)交付项目的整体规划、技术方案制定、项目工作计划安排；', '2.协调项目干系人召开项目启动会，梳理项目背景、客户需求、项目目标、项目规划；', '3.协调公司资源，完成项目测试、实施、培训、验收等各阶段工作，实现项目目标，为项目结果负责；', '4.项目信息记录，完善项目资料及公司产品后续故障bug跟踪反馈', '\', '：', '1.1-3年以上OracleDBA从业经验；', '2.深入理解Oracle体系架构，对数据库优化，架构设计有较深入的研究和实践经验；', '3.熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具，能够基于Oraclecost进行SQL调优；', '4.熟悉Oracle10/11gRAC/Dataguard的安装，配置，管理及故障troubleshooting；', '5.具备高并发压力下的数据库管理，维护经验。参与过重大数据库割接迁移，版本升级及系统集成实施项目；', '6.了解主流Flash/SSD硬件技术，熟悉Linux/UNIX的日常操作；', '7.具备良好的沟通协作能力，有开拓进取的创新精神，能够承受较大的工作压力。', '8.熟悉linux日常操作与配置，会python编程优佳。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责金融、互联网行业多种场景下，数据特征分析与数据建模，挖掘欺诈行为特征，并制定数据分析和挖掘算法解决方案；', '2、能利用常见统计分析算法处理数据，结合数据挖掘方法、机器学习及深度学习等方法，能创新性的运用算法原理和方法，解决产品中的实际问题，建立高效可用的反欺诈识别模型；', '3、协同策略业务和运营团队，提出业务优化策略，优化产品性能方案，推进业务在实际场景的应用，探索业务机会点；主动获取各方反馈并持续完善产品，提升客户满意度。', '：', '1、硕士以上学历，数学，统计学，计算机、金融等相关专业，较好数学或统计学教育背景优先考虑；数据分析挖掘算法开发相关经验5年及以上；', '2、对机器学习、深度学习、迁移学习、强化学习、复杂网络、异常检测其中之一理解透彻，熟练运用机器学习算法，有半监督、无监督模型的项目经验；具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力；', '3、熟练掌握python，scala，R，java，matlab等开发语言；', '4、有大数据分布式处理经验优先，如：Hadoop、Spark、Flink等框架经验；熟悉常用机器学习库，如：Sklearn等；', '5、具备较强的自我学习能力，有清晰逻辑思维，敏锐洞察力，良好的分析和解决问题能力，沟通协调能力；', '6、具有反欺诈等风险识别工作经验者优先；具有深度学习研究经验者优先。', '7、语言要求英语能力过关']
['', '1、负责分析产品需求，制定合理高效的测试计划；', '2、根据需求编写测试用例和测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪；', '3、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；', '4、设计并执行集成测试、接口测试、压力测试、性能测试、兼容性测试，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '5、配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；', '6、根据测试过程编写相关测试报告。', '', '', '1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上测试或开发经验,2年以上自动化测试经验；', '2、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；', '3、掌握软件测试技术、测试流程及方法；了解B/S，C/S系统架构，有兼容性、安全性测试经验者优先，有分布式系统测试经验优先；', '4、熟悉loadrunner/Jmeters/Apacheab性能测试工具的使用、调试、执行，具备测试数据的分析能力；', '5、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统；熟悉Oracle、Mysql等数据库；掌握Shell，Python等脚本语言；掌握Java等开发语言，有Tomcat、weblogic、IBMwebshpere测试和性能调优经验优先；熟悉手机客户端测试者优先；', '6、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境。', '软件测试其他']
['金融/经济研究员']
['：', '\\1、负责公司产品线的版本控制、构建和发布管理；', '\\2、负责公司统一配置库管理工作，权限管理与分配准确及时，定期完成配置备份；', '\\3、负责公司内部开发/测试服务器的运行管理工作，负责测试环境及生产环境负责系统的安装、配置、监控和维护、问题处理、软件升级、\数据备份、应急响应、故障排除等、保证线上环境的稳定运行；', '\\4、负责支撑平台24×7稳定运行，并进行前瞻性容量规划；', '\\5、负责公司机房服务器日常维护及网络系统安装、部署、维护工作；', '6、负责公司售前、售中及售后部分的运维支持类工作，能适应不定期的出差需求；', '\\', '\\：', '\\1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上运维或配置管理工作经验；', '\\2、有强烈的求知欲及探索欲，具备较强的独立学习能力，有一定的开发能力（语言不限，java/php/python均可），可以自己动手改造适合自己的运维工具；', '3、熟练掌握windowsserver2003---2016操作系统，熟练掌握Linux操作系统操作（Centos，Redhat等），熟练掌握SQLServer及Mysql数据库的操作；', '4、熟悉Weblogic/tomcat等中间件，能够编写shell脚本，熟悉软件开发过程及过程产品，有一定的网络基础；', '5、熟悉hadoop系统，熟悉CDH等集群搭建系统，至少熟悉一种监控系统的搭建，至少熟悉一种集群管理工具，具备较强的日志分析能力；', '6、具有强烈的安全意识及较强的沟通协调和学习能力，良好的团队合作精神，工作积极主动。']
['：', '从事建设银行的数据加载，加工开发等工作；涉及客户回馈、代理保险、代理银行、综合积分、企业现金、对公存款查询、电子不停车收费（ETC）、综合签约等业务的数据加载加工，转换等工作。', '：', '1.具有良好的沟通理解学习能力；', '2.学信网可查到本科学历，且毕业满3年；', '3.熟悉ORACLE数据库的开发工作，能够开发函数、存储过程，有SQL优化经验优先；', '4.了解或掌握shell或python语言；', '5.熟悉JAVA常用框架；', '6.掌握hadoop、spark等大数据技术优先。', '数据库工程师/管理员']
['1、负责公司内部服务器各个系统管理维护；', '2、负责部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；', '3、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；', '4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；', '5、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。', '：', '1、有系统运维工作经验者优先；', '2、精通Linux系统，了解主流WEB服务器（Nginx/Apache/tomcat/php）工作原理及性能调优；', '3、熟悉主流监控软件使用与配置，有较强的故障排查能力；', '4、熟练掌握LVS/Keepalived/HaProxy/DRBD/FastDFS等工具或中间件的安装、部署、运维工作；', '5、了解oracle、mysql至少一种数据库；', '6、熟悉Perl、python、shell等脚本语言的一种或多种；', '7、强烈的责任心和进取心，良好的学习能力以及快速解决问题的能力。', '技术支持/维护工程师']
['：', '从事建设银行的数据加载，加工开发等工作涉及客户回馈、代理保险、代理银行、综合积分、企业现金、对公存款查询、电子不停车收费（ETC）、综合签约等业务的数据加载加工，转换等工作。', '：', '1.具有良好的沟通理解学习能力', '2.学信网可查到本科学历，且毕业满4年', '3.熟悉ORACLE数据库的开发工作，能够开发函数、存储过程，有SQL优化经验优先', '4.了解或掌握shell或python语言', '5.熟悉JAVA常用框架', '6.掌握hadoop、spark等大数据技术优先。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责后端的技术选型，应用架构、技术架构、开发架构等架构设计；2、负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计，技术难题攻关，解决网站性能和安全性问题；', '3、引导前沿技术的预研与实施，通用模块的搭建与维护；', '4、负责后端开发任务核心代码编写和按时交付，保证交付质量和负责版本维护；', '5、负责团队成员的技能提升和成长；', '6、与上下游团队配合，协调内部资源。', '：', '1、专业从事java开发4年以上，本科毕业；', '2、精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；', '3、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；', '4、精通Springboot、SpringCloud、dubbo；', '5、精通了解数据库脚本的优化；', '6、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等；', '7、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；', '8、熟悉微服务开发框架SpringCloud,有服务治理的经验；', '9、熟悉BPM和规则引擎，熟悉DROOLS、ACTIVITI框架；', '10、熟悉Docker、虚拟化、弹性计算、自动化运维相关的技术；', '11、具备较强的责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。', '有下列特点优先：', '1、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区', '2、有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）', '3、有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）', '4、有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云、腾讯云等）', '', '5、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验', '技术总监/经理']
['：', '1.负责配合公司电气工程师完成自动化项目控制系统的电气系统方案设计、实施、协调等工作。', '2.负责完成设备中电气元件选型、技术文档设计整理。', '3.负责项目中实施编程，调试验收，操作培训，文件资料归档。', '4.按期完成上级领导分配的各项工作任务。', '：', '1.全日制专科及以上学历，电气自动化、电子电气工程、机电一体化相关专业。', '2.可接受应届毕业生。', '3.熟悉电路原理,数字电路，单片机原理，C语言，PLC等。', '4.熟悉c/c++、Python等编程开发语言及具有一定的软件工程基础者优先。', '5.有良好的沟通能力和团队合作能力，能够承受一定的工作压力。', '6.有较强的语言表达能力，能够根据项目需求出差。', '电气工程师/技术员']
['：', '1.负责公司自动化项目智能控制系统的电气系统方案设计、实施、协调等工作。', '2.按客户项目需求提供智能化电气系统解决方案，进行独立的系统集成技术方案设计，独立完成设备及元器件选型、技术文档设计，PLC和系统组态及编程。', '3.负责项目中工业控制系统前期的客户需求分析，解决方案制定并撰写方案文档，项目实施编程，调试验收，操作培训，文件资料归档。', '4.熟练使用变频器、伺服系统编程及设备调试工作FCS现场总线控制系统技术运用。', '5.按期完成上级领导分配的各项工作任务。', '：', '1.全日制专科及以上学历，自动化控制、电气工程、计算机、机械或管理信息系统相关专业。', '2.三年以上自动化智控系统行业项目设计、集成和调试经验。', '3.具备电气自动控制系统的设计、编程、调试等实践经验，熟悉单片机、PLC、HMI组态等应用。', '4.有工业机器人自动化项目电气集成经验者优先。', '5.熟悉c/c++、Python等编程开发语言及具有一定的软件工程基础着优先。', '6.有良好的沟通能力和团队合作能力，能够承受一定的工作压力。', '7.有较强的语言表达能力，能够根据项目需求出差。', '', '工作地址:大族企业湾', '电气工程师/技术员']
['高级后端开发工程师（AI平台产品）', '1.规划后台系统技术架构，负责需求分析、架构设计、技术决策、详细设计等工作；', '2.参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，对产品研发质量和效率负责；', '3.积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；', '4.负责与公司内其他团队（如AI机器视觉）保持沟通，进行场景化业务需求调研。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机及相关工科专业，5年以上系统架构设计或软件开发经验；', '2.熟练掌握Python语言开发，具备C、Go、Shell等其中一种或多种语言开发经验，对前端有基本了解；', '3.曾独立完成复杂系统架构、设计或编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；', '4.熟悉基于kvm、Docker的云计算生态体系，熟悉Openstack、Kubernetes等开源技术；', '5.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；', '6.具备较强的团队沟通协作能力以及对新技术的追求精神。', '', '加分项：', '1.有基于Kubernetes的二次开发经验,参与过Kubernetes开源社区项目开发者优先；', '2.熟悉Docker网络解决方案者优先；', '3.理解机器学习、深度学习原理，了解pytorch、tensorflow等深度学习框架者优先；', '4.了解深度学习算法（CNN/RNN/LSTM/VAE等)；', '5.有过国内知名IaaS、PaaS厂商工作经验者优先。', '', '海归博士团队，福利待遇好，方向热门，技术领先。欢迎有志人士加入', '高级']
['：', '1、根据产品需求完成公司AndroidAPP的开发；', '2、根据产品需求对AndroidAPP进行持续升级；', '3、完成相关技术文档编写；', '4、与项目组其他成员紧密合作。', '：', '1.计算机及相关专业本科以上学历；', '2.具备2年以上安卓app开发经验，有互联网金融项目经验的优先；', '3.具备扎实的计算机理论知识基础，熟悉任何一门后端语言（Node.js/Ruby/Python/PHP/JAVA等）；', '4、良好的沟通协调能力、学习能力，勇于承担任务和压力。', '手机应用开发工程师']
['：', '1.参与架构设计的讨论、负责系统部分模块研发工作。', '2.参与负责系统性能优化分析、设计和实现。', '3.理解业务需求，完善系统架构，保障系统的高可用、及水平扩展能力。', '', '：', '1.五年以上软件开发工作经验,熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程；', '2.精通C/C++,熟练掌握shell，python等一种脚本语言；', '3.具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式；', '4.熟悉Linux操作系统及常用发行版（Ubuntu、CentOS等）的体系架构；', '5.熟悉linux系统下的多线程，网络编程，内存管理，有很好的debug能力；', '6.至少掌握一种关系型DB(oracle/mysql)或非关系型DB数据库(redis/mongodb)；', '7.有很强的分析问题和解决问题的能力；', '8.热爱技术，对技术有不懈的追求，能够自我驱动；', '9.有嵌入式系统（ARM）开发经验者优先；', '10.有参与开源项目,名企工作经验者，qt开发经验者优先；', '', '高级']
['', '：', '1.参与架构设计的讨论、负责系统部分模块研发工作；', '2.参与负责系统性能优化分析、设计和实现；', '3.理解业务需求，完善系统架构，保障系统的高可用、及水平扩展能力。', '：', '1.5年以上软件开发工作经验,熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程；', '2.精通C/C++,熟练掌握shell,python等一种脚本语言；', '3.具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式；', '4.熟悉linux系统下的多线程，网络编程，内存管理，有很好的debug能力；', '5.至少掌握一种关系型DB(oracle/mysql)或非关系型DB数据库(redis/mongodb)；', '6.有很强的分析问题和解决问题的能力；', '7.热爱技术，对技术有不懈的追求，能够自我驱动；', '8.有参与开源项目,名企工作经验者，qt开发经验者优先。', '', '互联网软件开发工程师高级']
['：', '1、负责人脸识别平台系统开发。', '', '2、完成项目功能开发、单元测试及维护、技术支持等工作。', '', '', '：', '1、熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。', '', '2、精通java、C/C++语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等框架。至少熟练掌握python、shell等一种脚本语言。', '', '3、熟练使用MySQL、Oracle、MongoDB等一种或多种数据库，熟悉SQL语言。', '', '4、具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式。', '', '5、有下述大规模分布式服务开发经验者优先：RabitMQ/kafuka等分布式消息系统，hadoop/storm/spark等分布式计算框架，HDFS/CEPH等分布式文件系统。', '', '6、热爱技术，对技术有不懈的追求，有很强的分析问题和解决问题的能力。', '', '7、具有团队合作精神和良好的沟通能力。', '', '']
['', '', '：', '', '负责测试团队的整体运作，规划测试团队的人员配置。', '参与产品需求分析与概要设计的讨论，带领团队根据产品需求进行功能和系统测试，包括制定产品测试计划、设计测试用例、分配测试任务、提交测试报告等。监督测试的进展和完成情况，及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。', '进行持续集成环境的搭建及自动化测试的构建工作。', '开发测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本，提升测试效率。', '', '：', '', '5年以上软件测试工作经验，2年以上测试团队管理经验。', '熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。掌握软件测试理论、测试方法，熟悉常用测试框架与测试工具，熟练使用自动化测试工具进行自动化测试框架及脚本的开发。', '熟悉Linux工作环境以及常用的linux命令。', '熟练使用python或shell等脚本语言，熟悉Java/C++为佳。', '熟练使用loadrunner、jmeter，SoapUI等测试工具进行性能测试工作。', '以下技术背景者优先：', '有图像处理系统测试经验，有安防产品测试经验。', '熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，熟悉常用数据库（MySQL、ORACLE、MongoDB等）。', '了解云计算、虚拟化技术框架，了解Docker、Mesos、ZooKeeper、Hadoop等相关技术。', '对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力。', '有很强的质量与责任意识，能严格地遵照测试流程规范。', '希望加入具有长期可持续发展的创业公司。', '心态积极主动，具有良好的自我驱动力。', '', '', '质量管理/测试主管(QA/QC主管)']
['', '', '：', '', '根据产品模块的需求进行功能和系统测试，包括制定测试计划、搭建测试环境，并部署所需测试工具、执行用例、提交Bug和追踪，提交测试报告。及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。', '参与持续集成环境的搭建及自动化测试的构建工作。', '开发测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本，提升测试效率。', '', '：', '', '3年以上软件测试工作经验。', '熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。掌握软件测试理论、测试方法，熟悉常用测试框架与测试工具，熟练使用自动化测试工具进行自动化测试框架及脚本的开发。', '熟练使用python或shell等脚本语言，熟悉C++/Java为佳。', '熟练使用loadrunner、jmeter，SoapUI等测试工具进行性能测试工作。', '以下技术背景者优先：', '有安防产品测试经验，有图像处理系统测试经验。', '熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，熟悉常用数据库（MySQL、ORACLE、MongoDB等）。', '了解云计算、虚拟化技术框架，了解Docker、Mesos、ZooKeeper、Hadoop等相关技术。', '对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力。', '有很强的质量与责任意识，能严格地遵照测试流程规范。', '希望加入具有长期可持续发展的创业公司。', '心态积极主动，具有良好的自我驱动力。', '', '', '测试工程师']
[]
['：', '1.根据产品模块的需求进行功能和系统测试，包括制定测试计划、搭建测试环境，并部署所需测试工具、执行用例、提交Bug和追踪，提交测试报告。及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。', '2.进行持续集成环境的搭建及自动化测试的构建工作。', '3.开发测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本，提升测试效率。', '', '：', '1.五年以上软件测试工作经验。', '2.熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。掌握软件测试理论、测试方法，熟悉常用测试框架与测试工具，熟练使用自动化测试工具进行自动化测试框架及脚本的开发。', '3.熟悉Linux工作环境以及常用的linux命令。', '4.有常用数据库使用经验，如MySQL、Oracle等。', '5.熟练使用python或shell等脚本语言，有Java/C++开发经验为佳。', '6.能够使用loadrunner、jmeter，SoapUI等测试工具进行性能测试工作，有实际工作经验为佳。', '7.以下技术背景者优先：', 'a)有图像处理系统测试经验，有安防产品测试经验。', 'b)熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，熟悉常用数据库（MySQL、ORACLE、MongoDB等）。', 'c)了解云计算、虚拟化技术框架，了解Docker、Mesos、ZooKeeper、Hadoop等相关技术。', '8.较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力。', '9.有很强的质量与责任意识，能严格地遵照测试流程规范。', '10.希望加入具有长期可持续发展的创业公司。', '11.心态积极主动，具有良好的自我驱动力。']
['：', '：', '1.负责人脸识别平台系统开发。', '2.完成项目功能开发、单元测试及维护、技术支持等工作。', '：', '1.熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程。', '2.精通java、C/C++语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等框架。至少熟练掌握python、shell等一种脚本语言。', '3.熟练使用MySQL、Oracle、MongoDB等一种或多种数据库，熟悉SQL语言。', '4.具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式。', '5.有下述大规模分布式服务开发经验者优先：RabitMQ/kafuka等分布式消息系统，hadoop/storm/spark等分布式计算框架，HDFS/CEPH等分布式文件系统。', '6.热爱技术，对技术有不懈的追求，有很强的分析问题和解决问题的能力。', '7.具有团队合作精神和良好的沟通能力。', '']
['：1.\\负责不同场景下用户画像的设计和开发；2.\\负责各种常用模型特征的设计和挖掘；3.\\海量数据整合分析，数据建模与优化，挖掘潜在数据信息，为商业分析与决策提供数据支持；4.\\负责日常用户数据分析，通过数据对人群进行分类整合，深度挖掘业务逻辑中的关联关系。：1.计算机、数学、统计相关专业正规本科毕业，5年以上数据挖掘经验；2.熟悉Hadoop\生态圈，熟练掌握Hive/Scala开发，Hive/Spark调优，深入理解HDFS/Hive/Spark/Impala/Hbase/Kafka等项目；3.\熟悉常见的统计和机器学习算法（回归，决策树，提升，SVM，神经网络），熟悉Python/R优先；4.\具备优秀的数据挖掘、数据策略优化经验；', '5.有信息流、广告或电商推荐项目经验者优6.\理解研发成果对业务、用户的影响，基于客户需求进行快速迭代；7.\与业务、数据分析师、研发、产品经理等多元化团队成员沟通协作；8.\强烈的责任心，工作细致，有条理，善于学习和自主学习的能力，具有良好的团队合作精神，能够承担一定的工作压力，较强的逻辑分析能力和文字表达能力。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责数据中心的数据运维工作；', '2、能编写遥感/GIS数据相关的处理、批处理程序；', '3、熟练掌握遥感/GIS知识，可应对和解决处理数据格式转换、数据内容编辑、数据发布等相关问题；', '4、完成上级交于的其他数据运维任务。', '\', '：', '1、地理信息系统、遥感或计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、熟悉C#、Java或python编程；', '3、熟练掌握常见GIS软件，了解空间分析相关算法，有二次开发经验者优先；', '4、熟悉SQLServer，MySQL或Oracle等数据库；', '5、有较强的分析问题、解决问题的能力和有团队合作精神；', '6、有数据清洗及处理经验者优先。', '\', '丰富的福利：', '1、五险一金；', '2、在夏季，我们为每位员工准备了防暑降温福利；', '3、我们每年免费为员工进行一次全面的健康检查；', '4、我们为优秀的员工办理户口调迁，为非北京户籍的员工办理人才居住证。', '', '节日关怀：', '1、国家节假日，我们为每位员工准备了福利；', '2、我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品；', '3、员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品。', '\', '如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果你有激情，却没有地方爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！', '只要你有强烈的追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！']
['：', '1.负责进行数据中心的数据运维工作', '2.能编写遥感、GIS数据相关的处理、批处理程序', '3.熟练掌握遥感/GIS知识，可应对和解决处理数据格式转换、数据内容编辑、数据发布等相关问题', '4.完成上级交于的其他数据运维任务', '', '：', '1.地理信息系统、遥感或计算机相关专业本科及以上', '2.熟悉C#、Java或python编程', '3.熟练掌握常见GIS软件，了解空间分析相关算法，有二次开发经验者优先', '4.熟悉SQLServer，MySQL或Oracle等数据库', '5.有较强的分析问题、解决问题的能力和有团队合作精神', '6.有数据清洗及处理经验者优先', '', '福利关怀', '1.\\国家节假日，我们为每位员工准备了福利', '2.\\我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品', '3.\\员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品', '4.\每年为员工进行一次全面的体检', '', '如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！', '只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！']
['大数据开发/分析']
['：', '1.参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。', '2.参与但不限于智能营销、智能定价、推荐、调度等相关智能服务的研发与维护；', '3.用户画像体系的建设与维护。', '', '工作要求：', '1.计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，985院校优先；', '2.在机器学习、数据挖掘领域具有至少2年的实际应用经验', '3.对常用的机器学习算法，特征选择方法，数据建模过程有深入理解，有用户画像系统搭建经验优先；', '4.熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，关联规则，神经网络等)及其原理；', '5.掌握Java、python中至少一门编程语言，熟练在linux平台开发，基本功扎实；', '6.了解hadoop/spark/storm等开发流程，并能熟练快速的解决线上问题，有算法上线经验；', '', '7.具备良好的沟通能力和团队合作精神。']
['：', '1.负责交通类业务的算法设计与实现（分单、定价、增长等）。', '2.负责排序&推荐引擎，用户画像，机器学习定价，智能补贴模型等机器学习模型的构建，算法模型每一点的提升都将带来业务增长和用户体验的提升。', '：', '', '1.计算机或者数学相关专业本科及以上学历；', '2.有机器学习的实时在线应用等相关项目实际经验，有搜索系统/推荐系统的搭建经验；', '3.在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于LR、SVM、GBDT、ReinforcementLearning、DeepLearning；', '4.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；', '5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的C++/Python/Java/Scala开发经验；', '6.有学习热情，关注业界前沿技术和人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、数据挖掘，运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力，在人工智能相关***会议有论文发表者优先；', '7.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队意识佳；']
['职责描述：', '1、负责个性化推荐算法系统架构设计与开发，根据用户画像和历史行为等为用户推荐感兴趣的商品，并在用户行为分析和建模，网页内容分析，个性化推荐、广告排序等方面进行深入研究；', '2、负责对多个推荐算法产生的推荐候选集进行点击率、转化率预估，并对推荐结果进行个性化排序；', '3、负责个性化信息推送时机，根据不同用户的背景、行为特点，在不同时间和场景下给用户推送不同商品信息。', '', '', '：', '1、计算机或者数学相关专业硕士及以上学历；', '2、3年以上推荐系统，数据相关工作经验，有电商业务经验者优先；', '3、具备机器学习、数据挖掘或自然语言处理等至少一种的研究背景和项目背景；', '4、对常用的推荐算法（协同过滤，关联规则，LR等）有较深入了解，有实际算法调优经验；', '5、掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法；', '6、具备Linux/Unix环境开发经验，掌握以下C++/Java/python至少一种编程语言；', '7、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳。', '算法工程师']
['职责描述：', '1.负责生产环境系统的运维、监控、故障解决、性能和优化，保障生产环境的稳定', '2.优化与提升生产环境的系统性能', '3.运维自动化平台建设', '4.规划AWS、阿里云、腾讯云的使用，实施物理环境向云的迁移', '5.规划和实施Xen向Docker的迁移', '6.积累和规范化运维文档', '', '：', '1.有5年及以上主流UNIX/Linux系统及网络管理维护经验；', '2.熟悉LNMP架构、LVS/Haproxy、Nginx/Apache、JVM、Tomcat、Varnish/Squid、Bind等主流应用的配置和优化；', '3.熟悉Shell、Python，熟练使用sed、awk、grep等命令；', '4.熟悉Ansible或Puppet；', '5.熟悉主流监控系统，如Zabbix/Nagios/Cacti；', '6.了解Docker虚拟化容器集群技术；', '7.有AWS、阿里云、腾讯云等云服务的使用经验为佳；', '8.阅读英文技术文档无困难；', '9.良好的沟通能力及团队协作能力，工作责任心强。', '', '综合类要求：', '关注业界技术发展,对前沿技术有浓厚的兴趣,有强烈的责任心及良好的团队合作精神', '网站维护工程师']
['：', '1.与产品经理沟通业务需求,协商需求设计，并主导开发方案设计，以及具体开发任务的人员分配工作', '2.主持和参与核心功能建模及技术选型,并完成功能框架及核心代码实现', '3.主持新系统的架构工作,综合考虑业务需求与开发资源实现架构设计', '4.合理调度组内开发资源,保证多项任务同步进行', '5.主导技术难题攻关及原有功能重构,保证系统高可用性', '6.综合考虑公司业务发展方向及系统现状,对系统架构进行长远规划并推进实施', '7.编写相关文档,包括代码中的注释及知识库中相关页面', '8.指导5人以上的日常开发工作,解决开发中的技术问题', '9.Review组内工程师的代码,发现问题并提出改进方案', '', '：', 'Musthave:', '1.大学本科及以上学历(硕士优先)，计算机、软件工程相关专业', '2.5年以上大型系统设计及开发经验', '3.熟悉JavaEE技术平台;对Spring,Hibernate,Mybatis等主流Java框架有深入了解,熟悉其源码及底层实现', '4.精通javascript,有jquery/mootools/extjs实用经验', '5.熟悉Linux环境,能在Linuxshell下进行常规维护性操作,可编写简单的shell脚本', '7.熟悉python语言,可编写python脚本实现复杂DB操作,文件操作', '8.深入理解Restful服务及XMLWebService', '9.深入理解Restful服务及XMLWebService', '10.深入理解跨系统异步消息机制,熟悉常见消息中间件', '11.熟悉mysql数据库,深入了解mysql索引机制', '12.了解memcache/redis等缓存中间件,有使用缓存优化性能的实际经验', '13.了解常用Java应用服务器,熟悉在Linux环境下的部署及横向扩展', '14.熟悉JVM底层工作原理,熟悉常用的非标准JVM参数,', '', 'Prefertohave:', '1.了解WSGI及django/flask等web框架', '2.有开放接口的设计开发经验', '3.有MQ服务器架设经验', '4.熟悉mysql分布式部署,可对DB进行性能调优', '5.了解GC工作原理,有实际JVM性能调优经验', '6.有5人以上开发团队管理3年以上经验', '', '综合类要求：', '关注业界技术发展,对前沿技术有浓厚的兴趣,有强烈的责任心及良好的团队合作精神', '互联网软件开发工程师']
['测试工程师']
['：', '1.根据需求制定测试计划，设计数据和测试用例；', '2.执行测试用例，记录和提交测试报告，推动问题解决；', '3.协助产品和开发定位问题来源；', '4.搭建和维护测试环境。', '', '：', '1.统招二本以上学历，计算机、软件和通信相关专业；', '2.1-2年以上互联网测试经验；', '3.掌握bug管理工具jira，bugzilla等；', '4.熟练使用SQL语句，熟悉linux系统常用命令；', '6.掌握一种开发语言编写脚本（JAVA/Python）者优先；', '7.掌握web自动化测试工具者优先；', '8.善于团队合作，适应项目节奏，责任心强。', '测试工程师']
['：', '1、参与产品需求分析评审，关注项目需求的合理性', '2、编写测试方案和测试用例；', '3、执行Web端和App端产品的测试用例，并跟踪bug及时反馈进展；', '4、设计完善自动化框架，编写自动化脚本；', '5、关注产品性能，进行压力测试。', '\', '1、三年及以上测试工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先；', '2、有web端和app端测试经验，具备测试方案及测试用例的设计能力；', '3、熟练使用Python，参与过自动化框架设计及脚本编写，熟悉Selenium及Appium；', '4、熟悉Oracle、SqlServer、Mysql等常用数据库的基本操作，有一定的sql基础；', '5、熟练使用Jmeter、LoadRunner等性能工具的一种或几种；', '6、自驱力强，善于自主学习，乐于沟通和分享，有一定的抗压能力。']
['：', '1、运用体系化的运维技术，保障每日亿级请求量的服务99%以上高可用；', '2、架构设计与优化：负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向，支撑业务快速发展；', '3、运维效率提升：针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维方式或工具，优化运维效率；', '4、用户体验优化：7*24小时保证业务稳定高效运行，建立完善的服务质量评估体系，持续提升用户的体验。', '5、责任意识：负责系统保障的技术方案、应急方案、通报机制的制定和实施，面向客户、业务保障生产系统的稳定性。', '', '：', '1、有大型互??网用户产品业务运维经验，有相关系统优化经验者忧先；', '2、深入了解linux（或同类系?y）及相关应用（如Nginx、Mycat、Redis、Mycat），具有很强技术敏感度和技术总结能力；', '3、对负责的业务有深刻理解，能够根据业务需求做出最优架构选型支撑业务发展；', '4、熟练shell、Python脚本编程语言，熟悉自动化配置工具（Puppet、ansible、Saltstack）的使用；', '5、熟悉Jenkins+Svn+Docker等自动化容器发布，具备大数据CDH框架(hbasekafkahadoopzookeeperhive)等组件维护与优化；', '6、深刻理解大型平台架构设计，主导设计过大型平台（运维平台、云平台）架构，并参与研发和落地，熟悉互联网应用业务的DevOps、CI/CD、日志平台、监控平台架构技术；', '7、具备良好的责任心、跨部门沟通能力和团队合作精神。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责应用系统的架构评估、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；', '2、负责应用系统的日常维护，包括业务系统、数据库、主机、网络等各类系统和服务器的故障定位与处理；', '3、负责系统运维，服务器监控，潜在问题发现，已有问题排查，紧急情况下应急处理；', '4、负责系统部署上线、系统优化；', '5、负责运维报告的整理以及相关文档的编写。', '', '：', '1、3年以上高级系统工程师/系统运维工作经历，有团队管理经验者优先；', '2、熟练shell、Python脚本编程语言，熟悉自动化配置工具（Puppet、ansible、Saltstack）的使用；', '3、熟悉Jenkins+Svn+Docker等自动化容器发布，具备大数据CDH框架(hbasekafkahadoopzookeeper)等组件维护与优化；', '4、精通Linux系统及相关应用（如Nginx、Mycat、Redis、Mycat）的部署及调优；', '5、具有良好的系统分析能力，独立分析问题/解决问题的能力；', '6、深刻理解大型平台架构设计，主导设计过大型平台（运维平台、云平台）架构，并参与研发和落地，熟悉互联网应用业务的DevOps、CI/CD、日志平台、监控平台架构技术；', '', '7、具备良好的责任心、跨部门沟通能力和团队合作精神。']
['：', '1、参与产品需求评审、负责产品的测试用例及其它测试文档的撰写', '2、负责公司产品的功能、用户体验、性能、兼容性和版本升级测试', '3、协助开发定位Bug，并对Bug进行跟踪及维护', '4、与开发人员密切配合，推动研发质量保证流程落地', '5、积极配合并完成领导分配的日常工作任务', '6、负责产品及自动化测试，脚本编写', '：', '1.要求男生，计算机或相关专业本科及以上学历；', '2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；', '3.熟悉C/C++或Java/Python等至少一种程序设计语言，能熟练编写测试代码；', '4.有web端、pc端、手机客户端软件开发或自动化测试经验者优先。', '5.对软件测试和技术有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力，具有较强的学习能力，头脑灵活，具有较强的测试发散度；能适应互联网公司的工作节奏，有一定的抗压能力；有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；']
['l熟练掌握Linux平台基本命令和系统组件维护经验，基于平台部署包、套件、及第三方中间件等，验证输出部署文档。l具备IP网络管理的基本知识，最好有数据中心、IT系统的维护经验，了解主流设备厂商的基本操作，熟悉网管采集监控系统的实现机制和框架。可快速验证厂商开放的标准接口是否可集成到现有的系统框架的可行性，满足生产运维需求。l了解常用的网络及应用协议，如Syslog、SNMP、SSH、IPMI、TCP/IP、UDP、Ftp、IGP/BGP、HTTP等协议的模型和原理，会使用常用运维工具模拟协议实现及解决实际问题。l了解Storm/MySQL/Redis等NoSQL/Zookeeper/Tomcat/ActiveMQ/Hadoop/Hbase/OpenTSDB/Dubbo/Docker等部分组件的安装、部署及调优经验。l至少熟悉一种脚本编程语言，不限于Python/Perl/Shell等，可独立编写工具脚本实现自动化的运维工作。']
['']
['：', '1.具备shell脚本编程和python编程经验优先考虑', '2.网络技术：熟练掌握TCP/IP协议，具备CCNA或同等水平，能够配置cisco和H3C交换机', '3.网络技术：熟练掌握tcpdump抓包分析，熟悉http的协议和header相关字段', '4.系统集成：具备通信领域的应用系统集成工作经验']
['\1、精通Linux系统及常见服务配置，如：ftp、samba、nfs、rsync。2、熟悉配置LVS、nginx、squid等常用负载均衡和缓存技术3、能够独立配置和管理Linux/windows下的网络，路由，防火墙策略。4、精通shell/python至少一种脚本语言，有自动化监控、自动化运维、自动化发布部署的运维经验；5、熟悉ceph优先6、熟悉kvm虚拟化，熟悉openstack云平台优先7、熟悉docker容器，熟悉k8s平台优先8、熟悉开源监控系统zabbix或者nagios优先6、熟悉oracle或mysql数据库的日常管理维护', '', '1提供Linux应用系统、网络及安全解决方案；2、应用系统软件配置，维护，监控，调优，故障排除等；3、常见操作系统故障排查和解决；4、分析操作系统性能，提供优化方案并推进实施5、维护分布式块存储、分布式文件存储6、维护openstack云平台']
['：', '1、负责产品需求分析、系统的设计方案，独立完成移动互联网产品服务端的设计与开发；', '2、验证和修正测试中发现的问题；', '3、撰写项目所需的相关文档；', '4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。', '5、负责公司产品的核心技术研发工作；', '6、负责Server端程序开发、数据库产品架构设计，参与关键技术难点攻克；', '7、负责App接口程序开发；', '8、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用；', '', '：', '-精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，精通Mysql数据库查询优化，精通面向对象程序设计及设计模式；', '-具备丰富的Linux下开发经验，熟悉shell/python等语言；', '-专科或以上学历，具有3年以上PHP开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范；', '-有yii,yaf,zend等开发经验者优先；', '-熟悉MySQL，了解常用的SQL优化技巧，有相关设计、使用、运维经验；', '-熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先；', '-熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案者优先；', '-具备较强的学习能力和主动性，有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；', '', '-有大型网站设计开发经验者优先；', '']
['', '1、参与并改进云平台服务的整个生命周期，包括构想/设计/整体部署/运维以及持续优化；', '2、设计并实现大规模分布式系统的自动化运维平台，包括安装，部署，更改配置，硬件管理等功能；', '3、通过设计及监控可用性，延时等服务整体健康性指标，提高云平台服务；', '4、通过自动化/系统化的方式，以可持续维护的目标来扩容服务，并且主动提出和实施改进服务稳定性及运维灵活性的方案，提升整体云平台的运维管理效率；', '5、负责量化云服务的服务质量，提升服务SLA标准。', '', '1、计算机及相关专业，取得本科及以上毕业证书和学位证书；', '2、熟悉互联网行业开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；', '3、精通Linux系统、Shell/Python/C等编程语言、网络TCP/IP协议、数据库等，动手能力强；', '4、较强的分析和解决问题的能力，强烈责任感、缜密的逻辑思维能力，并有很强的沟通以及主动推进问题直至解决的能力；', '5、有大型云计算公司从业经验，对ECS、AWS系统开发、测试、运维、应用工作经验者，熟悉docker、Kubernetes源码优先。', '6、能适应出差。']
['1.\\\\\负责大数据应用的前端规划、架构和设计', '\\\\', '2.\\\\\熟练使用JavaScript进行代码构建，完成产品设计的各种效果', '\\\\', '3.\\\\\与后台开发工程师配合，高效率高质量的完成前端的实现', '\\\\', '4.\\\\\参与大数据应用平台的架构、设计和实现等工作', '\\\\', '：', '\\\\', '1.\\\\\本科及以上学历，5年及以上前端开发经验，具备良好的编程习惯，较强的独立解决问题的能力', '\\\\', '2.\\\\\熟悉DOM、HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、等web开发技术，对各种Web前端技术有深刻理解', '\\\\', '3.\\\\\熟练使用Vue、AngularJS、React等常用前端流行库和框架中的至少二种', '\\\\', '4.\\\\\对前端应用具有一定的设计能力，能够根据需求，设计架构，分析并给出最优的前端技术解决方案', '\\\\', '5.\\\\\了解Java后台开发、主流关系型数据库、Python等技术中的一种及以上者优先', '\\\\', '6.\\\\\具有BI应用相关开发经验者优先', '\\\\', '7.\\\具备良好的团队协作精神及创新精神，善于与人沟通，热爱软件开发工作，具有较强的学习能力', 'Web前端开发']
['1.系统分析与设计、代码重构，结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的业务系统2.主动挖掘工作中的技术需求，通过系统各环节的优化改进，以技术驱动业务更快速稳定的发展3.工作中指导低级别工程师', '1.精通java开发语言，熟悉jvm，5年及以上使用JAVA进行web开发的经验，2年及以上大型互联网项目架构设计经验2.能熟练运用Spring框架及其组件，包括SpringBoot、SpringMVC等，以及MyBatis等主流开源框架；熟悉Restful风格的接口设计3.精通数据库技术例如：MySQL、PostgreSQL，数据库优化及SQL优化4.精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、RabbitMQ、Elasticsearch、mongodb等5.熟悉各种软件设计模式，能熟练使用UML建模语言及建模设计工具，较强的文档编写能力6.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，了解微服务架构设计，擅长性能调优，具有RPC、中间件开发经验8.精通Docker，熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置，熟悉Linux环境以及操作9.熟悉Bootstrap，掌握jquery，了解VueJs或其他类似框架10.了解C++、python语言或有云+端产品开发经验者优先11.具有高度责任感和主动性，良好的英语阅读能力、良好的团队合作和沟通能力，能够承担较大压力；12.计算机相关专业本科、学士以上（含学士）学位']
['1.负责公司产品线的开发、维护，攻克难点问题；', '2.负责产品的优化，参与需求沟通，后台对接；', '3.可与后台快速定位问题所在，并及时解决；', '为人诚信，责任心强，思维严谨，工作勤奋、主动，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。', '', '：', '1、五年工作经验，三年以上前端开发经验；', '2、熟悉W3C标准，了解浏览器差异，熟悉浏览器兼容问题；', '3、熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3等;熟悉移动端Web动效相关高级特性,如canvas,CSS3动画效果等；', '4、熟悉模块化、前端编译和构建工具（gulp、webpack），熟练运用主流的移动端JS库和开发框架(jQuery、Zepto，Angularjs/React/Vue)；', '5、熟悉一门后端语言（nodejs/Java/Python/PHP）；', '6、有hybridApp或nativeApp开发经验；', '7、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。']
['1.\负责人体检测识别、运动轨迹跟踪、手势识别跟踪、人脸表情识别一项或几项相关研究开发。', '2.\负责目标检测识别、跟踪的算法实现、优化与仿真实验；', '3.\负责算法机器学习模型网络搭建与模型训练；', '4.负责推动和实时所承担项目的性能优化和落地；', '：', '1.\数学、计算机、电子信息、机器学习、图像识别或模式识别等相关专业硕士及以上学历；\', '2.\掌握计算机视觉、深度学习的业界算法，熟悉和了解RNN，CNN等模型。', '3.\熟悉深度学习框架（如Caffe，TensorFlow，Torch）应用，可选熟悉Openpose，熟悉CUDA编程；', '4.\较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++、Python编程。', '5.\有linux、ubuntu、windows环境编程经验。', '6.\解决和分析良好能力，良好的沟通能力和团队合作精神。', '7.有计算机视觉、机器学习、深度学习经验者优先考虑者。', '算法工程师']
['1.负责技术团队研发管理和技术工作分配。', '2.负责和主持人体估算动作捕获项目研究和开发，不限于人体检测识别、运动轨迹跟踪、手势识别跟踪、人脸表情识别。', '3.推动项目的性能优化和落地。', '4.提出和实现最前沿的算法，保持算法在项目落地中性能和实用性。', '：', '1.数学、计算机、电子信息、机器学习、图像识别或模式识别等相关专业硕士及以上学历；', '2.熟练掌握计算机视觉、深度学习的业界算法，有RNN，CNN或LSTM等模型亲自实现过经验和模型训练经验，具有丰富的深度学习框架（如Caffe，TensorFlow，Torch）应用经验，可选熟悉Openpose，熟悉CUDA编程；', '3.根据需求理解，能提出满足需求的合理算法，有能力提出算法、改进算法、融合算法。', '4.较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++、Python编程;', '5.善于解决和分析问题，对解决具有挑战性的问题充满激情，富有想象力和学习能力，有创造性思维，良好的沟通能力和团队合作精神；', '6.在国内外***计算机视觉会议和期刊上发表过论文者优先；深度学习方面有深入研究的优先考虑者优先。', '算法工程师']
['1.1-2两年以上的移动端测试经历，互联网企业从业者优先；', '2.测试理论基础扎实，熟练掌握测试用例设计方法；', '3.熟悉MYSQL中至少一种数据库，能够熟练使用SQL语言；', '4.熟悉使用charles，fiddler，postman等测试工具；', '5.有独立完成测试工作的能力，学习和沟通能力较强，能快速适应新业务；', '', '6.熟悉编程语言JAVA、python，或者自动化能力优先考虑；']
['', '', '1、负责公司各环境、平台运维，包括环境搭建、系统上线、系统监控、性能优化等；', '', '2、负责多种Linux服务器架构设计，保证应用架构合理可控；', '', '3、负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；', '', '4、负责或参与大数据平台运维；', '', '5、负责或参与自动化运维体系建设。', '：', '1，本科及以上学历，计算机科学与技术或软件工程专业毕业；', '', '2，三年以上工作经验，一年以上Linux运维经验；', '', '3，精通LNMP工作原理、Linux操作系统和网络原理，熟悉内核参数优化；', '', '4，精通shell脚本或python编程；', '', '5，熟悉Git、Jenkins等持续集成工具；', '', '6，熟练掌握主流自动化运维工具，如Puppet、saltstack、Ansible；', '', '7，参与过自动化运维PaSS平台建设或者熟悉Docker者优先；', '', '8，有快速止损，快速定位、分析、解决、反馈问题的能力和意识；', '', '9，具备良好的沟通能力和团队协作精神，良好的敬业精神和责任心；', '', '10，有开发经验者优先，有大数据平台运维经验者优先，有大中型网站运维经验者优先', '', '技术支持/维护工程师']
['工作内容：', '1、负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；', '2、设计、开发并改进产品后台服务；从并发量，响应速度等全面提升业务服务的性能；', '3、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；', '4、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；', '5、结合一些大数据相关技术，分析并开发后台数据统计系统，不断提升产品体验。', '', '：', '我们希望您精通以下内容DD', '1、精通PHP及主流开发框架（如Phalconphp、Yii、ThinkPHP等），精通面向对象开发；', '2、优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库；', '3、精通主流的NoSQL技术（如Memcached、Redis、MongoDB等），并能熟练使用于项目中；', '', '我们希望您熟悉以下内容DD', '1、熟悉Linux环境下开发，熟练掌握Apache/Nginx/Php-fpm的配置和使用；', '2、熟悉HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；', '3、数据结构、算法分析功底扎实，学习能力强，有较强的架构能力及优秀的逻辑思维能力；', '', '您的加分项DD', '1、不拘泥于PHP语言，熟悉其它开发语言者优先，如：JS/Python/C++/Java；', '2、有大规模系统设计和开发经验者，或高并发、高安全性互联网服务经验者优先；', '3、有基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作经验者优先；', '4、良好的团队合作精神，能和产品经理积极沟通，主动对产品需求提出优化建议。', '']
['：', '1、负责自底向下的本体建模，设计和构建自然人知识图谱；', '2、利用机器学习、自然语言处理等前沿技术完成知识抽取、语义消歧、实体匹配、查询、语义搜索等应用的研发;', '3、负责基于自然人知识图谱的社区划分、身份预测、年龄预测等应用研发工作', '：', '1、计算机及相关专业本科以上学历，一年以上工作经验，自然语言处理、知识工程专业优先', '2、对语义和知识图谱技术有深入的了解，熟悉知识本体和本体建模，熟练掌握知识图谱的构建和应用等技术，熟悉信息抽取和知识管理，有实际的项目经验优先', '3、熟悉自然语言处理常用技术，包括实体识别，关系抽取，查询分析等；', '4、熟练使用至少一种开发语言，比如Java,Python,C++等，熟悉hadoop、spark上面的算法开发能力；', '6、熟悉NoSQL数据库，精通图数据库，如Neo4j、MongoDB等；', '', '7、善于分析和解决问题，很强的学习能力，富有想象力和创造性思维，良好的团队合作精神。']
['：', '：', '']
['我们有2家公司：北京智云广通技术有限公司和北京华琪软通技术有限公司，是1999年成立的，20年来一直给移动、联通、电信、企业提供自己开发的产品，给移动、联通、电信主要提供回流分析系统、改号通知系统、智能外呼营销系统、呼叫中心系统、IVR电信增值业务；给企业主要提供呼叫中心系统、电话会议系统、电话通话过程录音监听系统、企业自动外呼通知、自动外呼营销系统、电话调度系统、电话举报系统、企业多功能电话交换机，产品介绍请看www.ctiworld.com.cn，公司有自己的研发力量，现在招聘要求如下：', '', '技术支持、系统安装调试培训工程师', '', '：', '1、负责公司通信软硬件产品演示、安装、调试、给客户培训、售后服务、技术支持；', '2、与客户沟通，给公司反馈用户需求信息；', '3、有时会去外地出差安装调试系统；', '', '：', '1、专科以上学历，计算机、通信或相关专业；', '2、精通局域网组建，熟悉微软SQLServer，SQL语句，并具有一年以上软件项目实施经验；', '3、有上进心和很强的学习能力，能吃苦耐劳；', '4、一年以上工作经验；', '', '满足以下条件者优先考虑', '1、在通讯技术方面有工作经验者优先。', '2、开发过软件，精通数据库系统开发，熟悉远程通讯相关知识；', '3、熟悉CTI领域或相关集成工作经验，一年以上呼叫中心相关主流产品的开发经验', '4、熟悉Python或.net优先考虑', '技术支持/维护工程师售前/售后技术支持工程师']
[]
[]
['：', '1、负责运维部门的建设、优化、方案的制定及实施；', '2、组织制定运维制度与各项流程，并监督执行，优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；', '3、负责保障业务系统的7*24的稳定运行，快速解决业务运营中遇到的各种问题，确保业务的稳定顺畅；', '4、执行规范化的运维体系与运维流程，执行公司的监控体系以及事件处理等机制，保障运维质量；', '5、制定和优化运维解决方案，例如HA、容灾、备份、信息安全等方案；', '6、探索运维自动化及开源方案，缩短运维响应时间，在保证运维质量的前提下降低运维成本；', '7、基于公司业务发展需求，完成上级交办的其他工作。', '', '', '技能要求：', '1、1~3年互联网运维、电商运维经验；', '2、精通Linux系统管理、熟练使用shell、python脚本语言的一种或多种；', '3、熟悉linux操作系统原理、内核参数调优、TCP/IP协议、路由、防火墙等知识;', '4、熟练使用自动化运维管理工具ansible、jenkins、有持续化运维经验者优先；', '5、熟练掌握LVS、Nginx、MySQL、Tomcat、Redis等系统软件，熟悉jvm调优者优先；', '6、熟练掌握监控软件zabbix的使用；', '7、熟悉阿里云的公有云平台运维，有过openstack、kubernetes虚拟化运维经验者优先；', '8、掌握电商整体架构、负载均衡、高可用、缓存、存储的宏观认识,有从客户端到数据库的Troubleshooting能力；', '9、具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；', '10、有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力；']
['：', '1.研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；', '2.研发基础服务组件，解决运维实际需求，减少重复开发与运维；', '3.评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；', '4.参与系统、应用线上运维工作，并提出提高整体运维水平的建议。', '', '：', '1.三年以上系统运维工作经验，两年以上运维开发经验，有中大型互联网公司运维自动化经验者优先；', '2.熟悉zabbix监控系统，对SaltStack、Ansible、Jenkins等配置管理工具有使用经验，有二次开发经验者优先；', '3.对DevOps有一定认识，熟悉基本的运维工作和发布、环境交付流程;', '4.熟练掌握python/php/go等编程语言，熟悉API开发流程和使用,对分布式框架有一定了解；', '5.良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力，强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维，很强的分析问题和解决问题的能力。']
['：', '1、主要负责公司后台重点项目测试，业务方向为互联网金融、供应链系统等。', '2、大专学历以上，6年以上工作经验，3年以上互联网金融/供应链系统/ERP系统相关测试经验。', '3、熟悉软件测试理论及用例设计方法，准确、详细描述BUG产生过程、现象，并能够主动推进解决。', '4、能够独立完成系统接口测试。', '5、掌握Mysql/Oracle，熟悉SQL语句的编写能够对数据库进行操作辅助测试、linux常用命令，日志查询等。', '6、有责任心、主动担当，能够独立推动项目，主动对整个项目质量负责。', '7、有java/python语言功底更佳。', '加分条件：', '1、能够使用Java/python编写代码，有实际UI自动化/接口自动化测试经验。', '2、熟练进行linux、tomcat、nginx、jenkins的搭建及配置，能独立维护测试环境。', '3、有性能测试经验。']
['一、：', '1.负责采购部门数据运营工作，提供数据支持，实现部门管理可视化；', '2.多维度监控业务团队，发现问题并提出解决方案，监测落地执行情况；', '3.对接区域采购专员，收集工作过程中遇到的问题，分门别类协调解决；', '4.合作商档案建立和管理。', '二、：', '1.本科及以上学历，1-3年工作经验', '2.熟练使用excel、ppt等办公软件，具备一定的数据处理能力；会Python优先考虑', '3.沟通无障碍，应变能力强，勤奋踏实仔细负责任。']
['1、对持续集成、持续交付、接口/性能自动化测试、云平台下专项测试等技术及过程进行深入研究、开发、实践、撰写手册；2、负责深入研究云平台环境的专项测试技术、研究测试框架，开发统一测试平台；3、负责与直属领导及其他技术研究员及时交流工作中遇到的问题及研究成果；4、负责执行上级领导安排的其他事项。', '：', '\1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、四年以上B/S项目测试经验、其中至少两年开发经验；\或者四年以上运维经验、其中至少两年开发经验；3、熟练使用数据库（oracle\\db2\\sqlserver\\mysql等）、操作系统（linux\\windows）；4、掌握python、shell、go、java、nodejs等其中的2-3种语言，具有代码开发能力；5、熟悉持续集成，JavaScript；能熟练应用Maven、Git、Jenkins,同时熟悉Docker、K8S技术者优先；6、有Hadoop、HBase、CEPH实施部署、使用、运维经验者优先考虑；7、有研究自动化测试框架、开发自动化测试平台、基于自动化测试框架编写自动化脚本、执行自动化测试经验者优先考虑；8、了解主流开发、测试框架、精通底层技术者优先考虑；9、工作积极主动认真踏实，具有良好的责任感和敬业精神，有较强的学习能力及探索精神；10、具有较强的沟通、交流能力及团队协作奉献精神。', '其他']
['1、配合产品、开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议；', '2、维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；', '3、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；', '4、负责数据库运维的标准化、规范化，维护数据的安全性；', '5、维护线上业务核心数据库的安全、稳定运行。', '', '：', '1、全日制统招公办学校毕业，本科及以上学历；', '2、两年以上互联网DBA工作经验；有构建解决大容量数据存储应用经验；', '3、精通MySQL数据库管理、备份及性能调优，能快速定位数据库出现问的关键点；熟悉Mongodb，熟悉Redis、memcache，MQ，能够快速搭建、合理使用缓存；', '4、具备Linux系统管理与维护经验；熟悉Shell/Python/Perl等脚本语言。', '5、熟练掌握数据库的备份恢复、数据迁移、数据库SQL语句优化及存储过程优化优先；', '数据库工程师/管理员']
['1、根据测试计划，有效地执行测试用例，提交测试报告，提交产品BUG；', '2、完成产品系统测试，进行产品功能、性能压力及其它方面的测试；', '3、根据软件设计需求设计测试方案、测试点和测试用例。', '4、测试范围：windows服务、linux服务、桌面端、WEB端、数据库、自动化测试工具等', '', '：', '', '1、本科以上学历，计算机相关专业，', '3、熟悉python、Shell、JavaScript、PHP中的任意一种脚本语言，并有相关的项目经验；', '4、熟悉ORACLE、SQLSERVER、MySql等数据库中的一种，并能编写简单SQL；', '5、掌握熟悉自动化测试、性能测试或者接口测试；', '6、有较强的独立工作能力和解决问题的能力，学习能力强，善于总结思考，责任心强，有良好的团队合作精神。', '']
['：', '', '1、根据产品需求、场景业务用例和原型设计测试用例；', '', '2、对产品问题提出缺陷及建议，并对缺陷进行跟踪；', '', '3、与团队配合，完成产品自动化测试过程；', '', '4、根据集成接口文档，使用集成测试工具或框架进行集成接口测试。', '', '：', '', '1、熟悉软件测试基本流程，能够独立进行系统测试用例的编写；', '', '2、做事细心，责任心强；', '', '3、具备基金证券行业从业经验者优先；', '', '4、python2年以上使用经验；', '', '5、至少具备以下其中一种经验或技能：', '', 'a.基金行业TA系统、估值系统、交易系统（如O32）测试经验，恒生及赢时胜相关系统测试经验者优先；', '', 'b.2年以上B/S架构接口测试工作经验，了解2-3种接口测试工具及配合使用；', '', 'c.2年以上B/S架构自动化测试经验。', '高级']
['', '：', '1、根据产品需求、场景业务用例和原型设计测试用例；', '2、对产品问题提出缺陷及建议，并对缺陷进行跟踪；', '3、与团队配合，完成产品自动化测试过程；', '4、根据集成接口文档，使用集成测试工具或框架进行集成接口测试。', '：', '1、熟悉软件测试基本流程，能够独立进行系统测试用例的编写；', '2、做事细心，责任心强；', '3、具备基金证券行业从业经验者优先；', '4、python2年以上使用经验；', '5、至少具备以下其中一种经验或技能：', 'a.基金行业TA系统、估值系统、交易系统（如O32）测试经验，恒生及赢时胜相关系统测试经验者优先；', 'b.2年以上B/S架构接口测试工作经验，了解2-3种接口测试工具及配合使用；', 'c.2年以上B/S架构自动化测试经验。', '', '测试工程师']
['', '1.本科或以上学历，计算机，软件工程，网络工程等相关专业；', '\', '2.有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题', '\', '3.精通Linux／Unix系统，熟练掌握常用命令和服务。常用服务命令包括Crontab,Supervisor,Cgroup，rsync,rsyslog；', '\', '4.精通shell编程，熟悉Python语言；', '\', '5.熟悉Linux环境下Tomcat、MongoDB、Redis、kafka、zookeeper安装和调优。', '\', '6.熟悉Elastisearch,Logstash,Kibana（ELK，Elasticstack）的使用。', '\', '7.熟悉zabbix、nagios、Grafana、Ansible的运维工具的使用优先。', '\', '8.有良好的英文技术文档阅读能力，以及中文文档协作能力。', '\', '9.能适应出差工作,有银行、券商、运营商IT运维工作经验优先。', '', '技术支持/维护工程师']
['', '\\', '：', '\\', '1.4年以上数据库实际项目开发经验，能够独立的分析和设计数据仓库需求解决方案；', '\\', '2.熟练掌握Oracle/mysql数据库，精通存储过程、SQL脚本的编写；', '\\', '3.熟悉shell、perl、python等脚本语言者优先；', '\\', '4.有数据仓库/数据集市相关项目背景者优先；', '\\', '5.熟悉帆软报表开发优先；', '\\', '6.熟练掌握ETL工具，掌握kettle/Informatica开发者优先；', '\\', '7.良好的沟通和学习能力，稳重，扎实，有责任心。', '\\', '', '数据库工程师/管理员']
['：', '1熟练使用Python/Java的爬虫框架，有良好的数据结构和算法设计基础；', '2熟悉前端的开发技术，html/js，最好会前端开发；', '3熟悉http、tcp/ip协议；', '4熟悉常见的反爬机制及应对策略；', '5会使用正则表达式、Xpath或各种解析提取工具；', '6有3年以上爬虫开发经验。', '', '']
['', '：', '1熟练使用Python/Java的爬虫框架，有良好的数据结构和算法设计基础；', '2熟悉前端的开发技术，html/js，最好会前端开发；', '3熟悉http、tcp/ip协议；', '4熟悉常见的反爬机制及应对策略；', '5会使用正则表达式、Xpath或各种解析提取工具；', '6有3年以上爬虫开发经验。', '', '', '']
['', '1.4年以上数据库实际项目开发经验，能够独立的分析和设计数据仓库需求解决方案；', '2.熟练掌握Oracle/mysql数据库，精通存储过程、SQL脚本的编写；', '3.熟悉shell、perl、python等脚本语言者优先；', '4.有数据仓库/数据集市相关项目背景者优先；', '5.熟悉帆软报表开发优先；', '6.熟练掌握ETL工具，掌握kettle/Informatica开发者优先；', '7.良好的沟通和学习能力，稳重，扎实，有责任心。', '', '数据库工程师/管理员']
['', '：', '1、根据产品需求、场景业务用例和原型设计测试用例；', '2、对产品问题提出缺陷及建议，并对缺陷进行跟踪；', '3、与团队配合，完成产品自动化测试过程；', '4、根据集成接口文档，使用集成测试工具或框架进行集成接口测试。', '：', '1、熟悉软件测试基本流程，能够独立进行系统测试用例的编写；', '2、做事细心，责任心强；', '3、具备基金证券行业从业经验者优先；', '4、python2年以上使用经验；', '5、至少具备以下其中一种经验或技能：', 'a.基金行业TA系统、估值系统、交易系统（如O32）测试经验，恒生及赢时胜相关系统测试经验者优先；', 'b.2年以上B/S架构接口测试工作经验，了解2-3种接口测试工具及配合使用；', 'c.2年以上B/S架构自动化测试经验。', '', '测试工程师软件测试']
['：', '1.负责WIFI芯片或低功耗WIFI-IOT芯片MAC层FIRMWARE的开发；', '2.负责WIFI系统SOC芯片MAC功能的调试及优化；', '3.撰写FIRMWARE文档。', '', '：', '1.本科及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业3年以上工作经历；', '2.熟悉802.11b/g/n/ac标准的MAC协议,具有802.11驱动及固件及应用的开发经验；', '3.有如下一方面或多方面开发经验者优先：', 'a).WIFI-MAC协议栈开发以及软硬件架构划分；', 'b).WIFI-MAC协议栈软件/硬件具体实现与调试；', 'c).WIFI的DRIVER驱动程序开发；', 'd).WIFI工作过程中降低功耗的经验；', '', '4．能熟练运用C/C++语言进行软件开发，熟悉常用的脚本语言shell/Python/perl；', '5.英语水平良好，能熟练阅读英文技术资料；', '6.具备良好的团队合作意识与沟通能力，同时具有较强的分析和解决问题能力。', '7.熟悉ARM架构，具有良好的编程习惯。', '8.熟练使用常用测试设备如示波器，逻辑分析仪，万用表等。']
['我们需要你：', '1.完成Linux相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；', '2.按照教学规范和教学大纲高质量完成Linux课程的授课任务；', '3.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '4.根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；', '5.结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；', '6.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '7.配合其它部门和集团完成相关工作。', '', '我们只希望你：', '1.计算机相关专业背景，大学本科及以上学历，两年以上的工作经验；', '2.较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；', '3.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）；', '4.有相关Linux运维的工作经验2年以上，对主流的Linux（Centos、Redhat、Solaris）有深入的研究和理解；', '5.精通Shell、Python脚本语言；', '6.熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用，熟悉DDN、ISDN、PSTN等专线接入技术；', '7.熟悉数据库的管理，PostgreSQL、MySQL、Oracle等，有实际PostgreSQL管理、备份、集群经验者优先；', '8.熟练掌握Linux监控软件，如Nagios、cacti、zabbix等，监控系统安全控制及技术防范；', '9.有分布式文件系统经验者优先；', '10.有一年以上的教学经验者优先考虑。', '', '', '当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：', '1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；', '2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；', '3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；', '4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；', '5、长期激励计划：股权激励；', 'Andmore......更多精彩等你来~', '招聘城市：全国省会城市及直辖市', '培训讲师互联网软件开发工程师']
['A.Responsibilities', '', 'B.Requirements(e.g.education,qualification,workingexperience,skill,knowledge)', '', 'Knowledgeinmicro-services,KubernetesandBigDataframeworks(suchasHadoop,Spark,orSolr/ES)isabigplus.', '具有Micro-services、Kubernetes及大数据技术（如Hadoop、Spark,Solr/ES）相关知识与经验有加分。']
['', '如下:', '1.精通相关工作机制和原理：SpringMVC、RabbitMQ/ActiveMQ、Web应用服务器、MongoDB、Mysql;2.基于RESTful模式的接口的开发，精通HTTP协议的相关技术;3.精通使用HTML5、JQuery、Bootstrap、Maven、SpringMVC及Java多线程技术;4.熟悉OpenStack、CloudStack、Docker、Ceph、SDN等云平台开源项目优先录取;', '5.熟悉VMware、KVM、Citrix、Hyper-V等计算虚拟化和桌面虚拟化优先录取;6.熟练Windows、Linux系统，掌握Shell、PowerShell、VBS、BAT等基本命令;7.熟悉Python、Nginx、Redis;', '', '8.工作经验要求4年以上;9.以上内容满足4条以上者优先考虑;工作内容：1.负责云平台模块的设计、开发工作。\2.负责云平台适配器层设计、开发工作。3.负责云平台自服务门户开设计、开发工作。']
['：1、驻场运维工程师；2、负责专业运用系统的维护。管理、故障排除等日常工作，确保系统的正常运行；3、安装和维护数据库、系统软件和应用软件，同时提供软件技术支持；4、解除排除各种系统、平台故障，做好记录，定期只做系统运维报告；5、系统定期巡检，提供巡检报告6、维护数据中心，对系统数据进行备份。：1.大学计算机或者相关专业，有两年以上分布式系统的运维经验优先；2.精通Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；3.熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；4.熟悉Tomcat、mysql、rabbitMQ、redis、mongdb日常维护，日志查询；4.熟悉虚拟化（Vmware/KVM/Openstack/Citrix桌面）等，了解网络、存储者更佳；5.了解云计算相关概念、对行业有一定了解。5.具备良好的客户服务意识，良好的沟通能力及强烈的责任心；6.有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；']
['1.负责云平台模块的设计、开发工作。\', '\\2.负责云平台适配器层设计、开发工作。', '\\3.负责云平台自服务门户开设计、开发工作。', '', '如下:', '1.精通相关工作机制和原理：SpringMVC、RabbitMQ/ActiveMQ、Web应用服务器、MongoDB、Mysql;', '\\2.基于RESTful模式的接口的开发，精通HTTP协议的相关技术;', '\\3.精通使用HTML5、JQuery、Bootstrap、Maven、SpringMVC及Java多线程技术;', '\\4.熟悉OpenStack、CloudStack、Docker、Ceph、SDN等云平台开源项目优先录取;', '5.熟悉VMware、KVM、Citrix、Hyper-V等计算虚拟化和桌面虚拟化优先录取;', '\\6.熟练Windows、Linux系统，掌握Shell、PowerShell、VBS、BAT等基本命令;', '\\7.熟悉Python、Nginx、Redis;', '\\\\\\\\\\\\8.工作经验要求4年以上;', '\\9.以上内容满足4条以上者优先考虑;', '\\']
['职责：', '?紧密协同销售团队，与客户沟通，识别商机', '?利用公司现有AI资源（数据库，工具，API等）快速动手生成、实现客户试用所需数据或演示', '?针对客户或潜在客户介绍、讲解、演示公司AI解决方案并负责概念验证', '?提供与AI相关的售前技术咨询和偶尔的售后支持', '?分析业务需求并将其转换为技术规格与要求', '?监督面向客户的AI项目或产品实施', '?挖掘、洞察用户需求，调研市场优质方案和产品，对公司产品的应用场景设计给出建议', '?充当慧科AI实验室与其他内部、外部各方之间的联络人', '?华北及华东一线城市出差，最多50%', '', '基本要求：', '?计算机科学、软件工程、信息技术或相关学科的学士或以上学位', '?具有5年以上IT、软件、互联网技术解决方案的开发或系统集成经验', '?熟练使用至少一种编程语言（Java或Python）进行数据处理或API调用', '?可熟练查询SQL或NoSQL数据库', '?优秀的演讲、人际沟通和分析/解决问题的能力', '?能够根据技术常识和专业知识做出合理的判断', '?目标驱动，有很强的执行力和团队合作能力', '?良好的中英文口语和书面表达能力', '', '加分项：', '?拥有人工智能、机器学习、自然语言处理或数据挖掘等领域的知识', '?拥有文本、图像、或视频数据处理的经验', '?拥有AI项目咨询或实施的经验', '咨询经理售前/售后技术支持经理']
['如下:', '1.精通相关工作机制和原理：SpringMVC、RabbitMQ/ActiveMQ、Web应用服务器、MongoDB、Mysql;', '2.基于RESTful模式的接口的开发，精通HTTP协议的相关技术;', '3.精通使用HTML5、JQuery、Bootstrap、Maven、SpringMVC及Java多线程技术;', '4.熟练Windows、Linux系统，掌握Shell、PowerShell、VBS、BAT等基本命令;', '5.熟悉Python、Nginx、Redis;', '6.工作经验要求3年以上;', '', '', '工作内容：', '1.负责云平台模块的设计、开发工作。', '2.负责云平台适配器层设计、开发工作。', '3.负责云平台自服务门户开设计、开发工作。']
['1、负责架构设计和开发；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；5、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目。', '：', '教育背景：本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，能力优秀者可放宽;', '工作经验：7年以上', '技能、技术要求：', '1.熟练掌握任何一项后台开发语言（Node.js/Java/Python等），掌握其工作原理', '2.熟练使用Node.js/JavaScript；熟悉Node.js项目debug及性能调优；', '熟练使用MongoDB数据库；', '3.熟练使用MongoDB、redis、mysql等数据库及缓存技术;4.熟练掌握git、npm等管理工具；', '5.熟练微服务架构，有丰富的架构设计经验通用胜任力素质要求：', '1、有扎实的编程能力，善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求', '2、认真负责，善于沟通，优秀的团队合作精神', '3、较强的分析问题和解决问题的能力，具有ERP、进销存等相关企业级应用开发经验者优先;', '']
['1、应用系统的部署、维护、升级工作；2、机房网络管理和调优；3、负责服务器集群的操作系统安装、升级、定制、部署与维护工作；4、负责服务器集群的系统监控和自动化脚本的设计与部署；5、负责对服务器运维平台有针对性地持续调整和优化，提高操作效率，增强系统可用性；6、负责中间件及应用系统的部署和调优、排障；7、负责应用系统的故障应对，及就故障排查同业务及技术接口人的沟通工作；8、能够适应7×24小时值班、监控等工作条件；', '', '教育背景：专科及以上学历，计算机或相关专业毕业，能力优秀者可放宽;工作经验：4年以上', '技能、技术要求：', '', '1、精通Linux系统配置和系统参数优化设置,具备企业级大规模系统的运维能力；2、熟练掌握shell、python等语言之一进行脚本编写,能够根据需要快速编写各类服务器维护脚本；3、精通Nginx、LVS+keepalived配置和调优，有实际项目经验；有负载均衡、反向代理、缓存等集群项目经验，能及时发现并解决实际生产问题；4、熟练使用redis、mq、zookeeper的配置和搭建；5、熟练使用监控系统如zabbix、cacti等的部署和应用，掌握开源软件进行定制安装或调优；6、熟练Git等版本控制系统，熟悉jenkins搭建，并能使用jenkins搭建自动化部署系统；7、熟练使用自动化的工具ansiblepuppet；8、熟悉虚拟化技术（Docker、Openstack、Vmware）；9、熟悉系统和网络安全，对WEB服务器安全深刻理解和实战经验；']
['：', '1.对接风控模型团队，参与模型技术设计、数据提取清洗、数据衍生变换、模型开发、模型验证评估到最终模型实施的项目全生命周期，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等。；', '2.了解结构化及非结构化数据挖掘方法，熟悉统计建模、机器学习等量化建模方法。', '3.协助部门建立风险数据库，了解同行业最新模型及分析技术，结合业务现状进行模型优化；', '4、完成领导交办的其他工作', '技能：', '1、熟悉Scala、Java、Python语言', '2、熟悉SQL，关系型数据库(如：mysql、postgresql)和NoSQL（Redis、MongoDB）', '3、熟悉各类数学算法，从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现', '4、了解大数据Hadoop、Spark生态系统组件', '5、良好的沟通、学习、团队协作能力', '6、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘项目经验优先']
['【】', '1.构建医学影像领域的基础NLPService及其算法优化，包括分词、实体识别、文本分类、摘要提取、关键词提取等；', '2.开发医学影像报告文本纠错算法；', '3.参与医学影像报告自动生成模型优化。', '', '【】', '1.扎实的算法基础，精通NLP相关算法和模型；', '2.良好的编程基础，熟悉Java/Python等编程语言；', '3.熟悉面向文本的CNN、RNN、LSTM、Sequencetosequence、GAN等模型者优先；', '4.有错别字识别相关项目经验优先；', '5.有较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进；有良好的团队合作意识', '', '', '', '6.每周出勤不少于3天，能实习3个月以上。']
[':', '1、负责环境空气质量数据提炼、分析、归纳与整合，撰写空气质量分析报告；', '2、承担空气质量日报、污染过程分析报告等报告的起草、撰写工作，完成报告编写及汇报。', '：', '1、本科及以上学历，硕士优先，统计学、环境等相关专业；', '2、具备数据分析基础知识与技能，熟练运用一门或以上数据统计分析处理工具：R语言、Python、MATLAB、SPSS、SQL等；', '3、具有环境质量监测或数据分析报告撰写工作经验优先；', '4、善于沟通及团队协作，有责任心，有较强的抗压能力。', '环保工程师其它']
['：1、负责公司自主研发EVO自动化运维产品的售前推广、POC测试和部署实施；', '2、负责Ansible、Puppet等主流开源自动化产品的落地实施；3、负责客户现场的维护管理；4、负责收集客户自动化运维相关的需求；', '5、负责公司自动化运维产品的售前技术支持。', '：1、大学本科以上学历，3年以上运维工作经验；2、熟悉linux系统管理及常见的运维操作；3、具有较丰富的shell脚本编写经验；4、具有较好的沟通学习能力和工作主动性；', '5、具备较好的文档能力；6、熟悉Python或者有开发经验者优先；7、有自动化运维或者监控产品实施经验者优先，例如Puppet、Ansible、Salt、Zabbix、Partrol、Tivoli等；', '8、具有银行数据中心运维经验者优先。']
['：1、负责公司自主研发EVO自动化运维产品的售前推广、POC测试和部署实施；', '2、负责Ansible、Puppet等主流开源自动化产品的落地实施；3、负责客户现场的维护管理；4、负责收集客户自动化运维相关的需求；', '5、负责公司自动化运维产品的售前技术支持。', '：1、大学本科以上学历，3年以上运维工作经验；2、熟悉linux系统管理及常见的运维操作；3、具有较丰富的shell脚本编写经验；4、具有较好的沟通学习能力和工作主动性；', '5、具备较好的文档能力；6、熟悉Python或者有开发经验者优先；7、有自动化运维或者监控产品实施经验者优先，例如Puppet、Ansible、Salt、Zabbix、Partrol、Tivoli等；', '8、具有银行数据中心运维经验者优先。']
['1、负责中国联通云门户网站Mysql、MongoDB等数据库的安装、日常监控、维护管理、故障处理、数据迁移、性能调优及补丁升级等；2、制定合理的数据库备份、恢复、灾备等策略并主导实施；3、协调配合开发部门完成sql调优等性能调优工作；4、对生产环境mysql进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；5、负责生产环境mysql的用户授权、用户管理等日常工作；6、上级领导安排的其他工作。人员要求1、大专及以上学历，具有良好的英语读写能力；2、具有3年mysql数据库相关工作经验，1年以上MongoDB工作经验，1年以上Linux操作经验；3、至少参与过1-2个系统运维支撑项目（10人以上工作团队）；4、熟悉MySQL主从复制、主主复制、MYSQL分区、性能调优等；5、熟悉Mysql、MongoDB，有oracle,DB2,SQLServer运维经验优先；6、掌握至少一门脚本语言（Shell、Python、Perl）优先；7、有Java开发经验优先；8、熟练操作word、ppt、excel、visio等办公软件；9、工作责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题，良好的团队合作能力，工作细心、严谨，较强的责任感和抗压能力。', '技术支持/维护工程师']
['1、\负责全国联通沃云各资源池磁盘阵列、分布式存储的验收、开通、维护等工作；\2、\负责资源池内磁盘阵列和光纤交换机的维护工作；\3、\协助解决用户在存储使用过程中遇到的问题，为用户提供技术支持；\4、\负责存储相关运维文档的撰写；\5、\负责存储专业的维护规程制定和运维统计分析工作；\6、配合其他专业完善监控、巡检、运维等相关工作。\\', '人员要求\\1、\计算机及网络等相关专业，本科及以上学历；\2、\2年以上存储运维相关工作经验，熟悉Redhat、CentOS、windows等操作系统；\3、\熟悉主流厂商服务器、磁盘阵列、存储交换机等相关产品，如：HPE、DELL、Netapp、华为、博科等；\4、\了解DAS、NAS、SAN等存储网络架构；熟悉存储光纤交换机配置；熟悉zabbix、nagios等监控软件的安装及配置；\5、\熟悉Ceph、Smartx等分布式存储，对虚拟化技术如Openstack、Vmware等有一定了解；\6、\熟悉使用Shell、Python、PHP等脚本语言之一，能独立编写；\7、\对工作认真负责，有良好的协作意识，可以在压力下工作，对各种突发故障即刻解决，做事细致谨慎；具备较强的沟通、合作能力，能适应7X24\h故障响应工作；\8、优先条件：具备主流存储设备厂商的认证资质；具备CEPH、GFS、HDFS、SWIFT分布式存储维护经验。', '技术支持/维护工程师']
['1、负责全国联通沃云各资源池磁盘阵列、分布式存储的验收、开通、维护等工作；', '2、负责资源池内磁盘阵列和光纤交换机的维护工作；', '3、协助解决用户在存储使用过程中遇到的问题，为用户提供技术支持；', '4、负责存储相关运维文档的撰写；', '5、负责存储专业的维护规程制定和运维统计分析工作；', '6、配合其他专业完善监控、巡检、运维等相关工作。', '', '要求（存储）：', '1、计算机及网络等相关专业，本科及以上学历；', '2、2年以上存储运维相关工作经验，熟悉Redhat、CentOS、windows等操作系统；', '3、熟悉主流厂商服务器、磁盘阵列、存储交换机等相关产品，如：HPE、DELL、Netapp、华为、博科等；', '4、了解DAS、NAS、SAN等存储网络架构；熟悉存储光纤交换机配置；熟悉zabbix、nagios等监控软件的安装及配置；', '5、熟悉Ceph、Smartx等分布式存储，对虚拟化技术如Openstack、Vmware等有一定了解；', '6、熟悉使用Shell、Python、PHP等脚本语言之一，能独立编写；', '7、对工作认真负责，有良好的协作意识，可以在压力下工作，对各种突发故障即刻解决，做事细致谨慎；具备较强的沟通、合作能力，能适应7X24h故障响应工作；', '8、优先条件：具备主流存储设备厂商的认证资质；具备CEPH、GFS、HDFS、SWIFT分布式存储维护经验。', '']
['a)负责变更方案技术方案编写、完成系统责任人提出的文档输出任务。', 'b)负责故障处理及报告相关内容编写，并报系统责任人汇总及上交。', 'c)负责与系统责任人沟通，完成客户要求。', 'd)负责处理监控工程师反馈的问题、ITSM内被派工作。', 'e)资源池日常维护工作，vmware虚拟化集群运行状态检查，Linux系统日常运维。', '：', '1、三年以上Linux系统，规模化维护经验；2、精通Linux系统维护，系统故障定位及处理；3、了解主流虚拟化架构（Citrix/VMware/Hyper\-V/XEN）；4、了解主流硬件厂商设备配置；5、思路清晰，有责任心，能尽快进入工作状态。', '以下技能掌握者优先：', '6、精通脚本，至少一种（Shell/Python/Java）；7、熟悉自动化运维及监控；8、熟悉Linux\HA/VCS。', '', '技术支持/维护工程师']
['1)负责Hadoop平台的容量规划、部署、及扩容；', '2)负责Hadoop平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优；', '3)负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；', '4)负责hadoop集群环境的运维和优化工作,集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位，并不断优化，提升集群性能，为开发人员提供支持', '5)负责整体提升hadoop集群的高可用性、高性能、高扩展特性', '6)负责撰写相关技术文档；', '任职条件', '1)熟练掌握Linux操作系统，熟悉linux文件系统，内核，网络等性能优化；', '2)熟悉HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm等hadoop生态技术的体系结构和运行原理；', '3)熟悉一门以上脚本语言（shell、Python、perl）；', '4)熟练掌握CDHhadoop的安装部署、性能监控', '5)1年以上Hadoop生态系统运维经验', '技术支持/维护工程师']
['公司自主研发人工智能方向产品', '资深架构师（中科院背景，多年微软工作经验）合作指导，优秀的中美技术团队，总部办公氛围很好，', '', '职责：', '利用机器学习算法和工具建立和创建可行解决方案', '建立通用化解决方案和工具', '将客户需求转换成技术任务，建立数据展示模型，展示项目效果', '对用户数据进行分析，挖掘，整理和清理', '发表技术论文和申请技术专利', '', '要求：', '1.2年以上实战经验，计算机/数学/统计学专业硕士及以上学历', '2.深刻理解机器学习理论和算法,机器学习应用研发经验', '3.熟悉下列至少一种脚本语言：Python,R,Scalar', '4.熟悉Unix，Linux环境下开发，熟悉大数据分析系统：Hadoop（HIVE,Scoop,Pig,Mahout），Spark(Streaming，MLLib)', '5.熟悉数可视化工具的使用（PowerBI,Tableau,D3,etc.）', '']
['IC验证工程师集成电路IC设计/应用工程师']
['职位概述:', '公司自主研发上线和推广人工智能类产品', '', '职责:', 'o作为技术带头人带领数据科学团队进行数据项目研发', 'o利用机器学习算法和工具建立和创建可行解决方案', 'o建立通用化解决方案和工具', 'o将解决方案和工具作为标准服务部署和发布', 'o发表技术论文和申请技术专利', '-用户售前支持', 'o将客户需求转换成技术任务', 'o对用户数据进行分析，挖掘，整理和清理', 'o建立数据展示模型，展示项目效果', '', '任职条件:', '1\3-5年计算机/数学/统计学专业硕士毕业', '2\熟悉主流数据库的开发和使用', '3\深刻了解机器学习理论和算法,有机器学习应用研发经验', '4\熟悉下列至少一种脚本语言：Python,R,Scalar', '5\熟悉大数据分析系统：Hadoop（HIVE,Scoop,Pig,Mahout），Spark(Streaming，MLLib)', '6\熟悉数可视化工具的使用（PowerBI,Tableau,D3,etc.）', '', '加分项：', '1\计算机/数学/统计学专业博士毕业', '2\有NoSQL(HBase,MongoDB),GraphDB等开发使用经验', '3\有Java、C#或其他主流编程语言开发经验', '']
['职位概述', '', '', '任职条件']
['：病毒分析研究，并为病毒提取通杀特征;负责病毒分析安全问题;团队合作技能提升和新技术探索;', '：大专及以上学历，英语读写良好;', '反病毒实战经验，熟悉常见病毒家族及其行为;掌握编程技能(汇编,c/c++/脚本语言如Python等);熟悉windows内核;熟悉病毒逆向调试相关技能，有病毒深入分析经验优先;良好的执行力、沟通能力、学习能力。', '', '', '', '希望与致力于深耕反病毒领域的牛人们一起携手！***！人性化管理团队，梯度建设合理，学习氛围足，不加班。']
['1、本科及以上学历，具备英语读写能力', '2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局', '3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架', '4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解', '5、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享', '', '以下加分点：', '原生JSorC#orPython、了解数据结构和算法基础', 'Web前端开发高级']
['：', '', '使用最新机器学习、深度学习技术实现前沿的人工智能系统，设计和训练深度神经网络实现图像、语音、文字等信息的处理、识别；', '', '基本专业能力（按优先次序）：', '', '有钻研精神，对新技术有浓厚的学习兴趣，能够快速适应新技术；', '', '熟练的编程技巧，熟练掌握多种程序语言', '', '较强的文档，文献检索和阅读能力；', '', '机器学习相关专业或自学机器学习技术，对深度学习等新技术有强烈兴趣；', '', '有图像处理、机器视觉和数据挖掘等学习或工作经历', '', '', '', '[加分项目]', '', '本科以上学历，IT相关专业；', '', '较好的英语文档阅读能力，良好的文档编写习惯；', '', '有过软件产品研发开发经历；', '', '熟悉Linux系统操作；', '', '掌握Python、C++、Java、Lua等脚本语言；', '', '有计算机并行、显卡加速程序开发经历；', '', '尝试使用过Caffe,、Theano、Spark等；', '', '参与过开源软件开发；', '', '提供活跃的Github、oschina或相关技术论坛账号ID;', '', '证明你的相关能力的其他内容；', '', '＊请在简历或邮件上注明并解释自己与加分项相符的经历或能力。']
['：', '', '1、维护集群保证7*24小时稳定运行，Linux平台软件的安装', '', '2、监控集群运行，对集群任务管理，维护日常硬件故障；', '', '：', '', '1.计算机相关专业优先，本科以上学历。有较好英文基础，英语四级以上优先；', '', '2.熟悉Linux相关操作系统环境下的软件安装调试，熟悉Linux下常见的存储架构及linux下的应用管理、部署和维护；', '', '3.熟悉shell、perl、python其中一种编程，能够使用脚本完成日常系统维护工作；', '', '4.了解HPC的架构及工作原理，熟悉HPC系统的管理与维护。对路由、交换配置等有一定的基础；', '', '5.精通MongoDB/Redis\等主流数据库的配置使用，架构设计、调优;']
['', '：1.负责云平台环境的日常维护；2.负责云平台安全策略配置以及安全架构优化；3.负责SaaS产品的租户建设及容量规划；4.负责CI/CD建设与维护；：1.大学本科以上计算相关专业学历，计算机基础原理知识扎实（网络、分布式系统、数据库、操作系统），2年以上开发运维经验；2.熟悉Linux系统，熟练使用运维工具（zabbix,nagios,otrs等）；3.至少熟练掌握一门语言（python/shell)；4.熟悉WebSphere,Tomcat等中间件应用，熟练部署集群环境；5.熟悉Oracle数据库，掌握SQL语句；6.熟悉Jenkins或其他CI/CD工具，了解CI/CD流程；7.有良好团队合作意识，主动思考、自我驱动、学习能力强；', '']
[':', '场景应用：', '舆情：重大新闻预警，有关社会重大事件发展趋势分析；', '媒体领域：新闻转载，侵权分析以及新闻影响力分析；原创新闻识别，热点新闻发掘等。', '职责描述：', '新闻文本分析，舆情分析的算法设计，核心代码编写；', '负责相关领域论文撰写发表及专利申请；', '负责媒体大数据团队的工作规划，对小组成员的任务分配并给予技术指导；', '负责前沿技术的探索。', ':', '：', '1、博士或者博士后，计算机或者数学相关专业；有机器学习或者深度学习经验者尤佳。', '2、掌握分词、词性标注、实体识别等基础技术，NLP方面至少1年工作经验；', '3、对机器学习方法有比较深入的理解,能够在NLP中灵活运用解决问题；', '4、熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力，有一定的代码开发经历，会使用Tensorflow等python系工具优先；', '5、肯于钻研，对解决难题富有激情；', '6、有媒体大数据的研究工作经验者优先。']
[':', '辅助机器写作，智能问答，文本信息抽取等方面的算法实现和成果工程化;', '负责数据整理和分析，代码编写、调试和试验;', '按照开发规范完成项目的代码实现以及必须的单元测试。', ':', '1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.熟练掌握C++/Python/Jave语言，能够编写高质量的代码，具有一定的架构设计能力；', '3.熟悉机器学习及相关框架者优先；', '4.语言表达能力强，有良好的沟通协调能力和独立工作能力。']
[':', '场景应用：', '1.出版领域：针对人文社科类图书，提供全书自动缩写和摘要服务。', '2.新媒体领域：研究机器自动生成稿件的关键技术，采用自然语言分析和机器学习技术，研究新闻类文章摘要，自动抽取关键内容信息，自动撰写综述类文章，广泛应用于财经、体育、文化类新闻内容的自动生成。', '职责描述：', '自动缩写和文本自动生成的算法设计，核心代码编写；', '负责相关领域论文撰写发表及专利申请；', '负责机器写作团队的工作规划，对小组成员的任务分配并给予技术指导；', '负责前沿技术的探索。', ':', '1、博士或者博士后，计算机或者数学相关专业；有机器学习或者深度学习经验者尤佳。', '2、掌握分词、词性标注、实体识别等基础技术;', '3、对机器学习方法有比较深入的理解,能够在NLP中灵活运用解决问题；', '4、熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力，有一定的代码开发经历，会使用Tensorflow等python系工具优先；', '5、肯于钻研，对解决难题富有激情；', '6、有机器写作的研究工作经验者优先。']
[':', '：', '智能问答，人机对话的算法设计及核心代码编写；', '负责相关领域论文撰写发表及专利申请；', '负责智能问答团队的工作规划，对小组成员的任务分配并给予技术指导；', '负责前沿技术的探索。', ':', '：', '1、博士或者博士后，计算机或者数学相关专业；有机器学习或者深度学习经验者尤佳。', '2、掌握分词、词性标注、实体识别等基础技术;', '3、对机器学习方法有比较深入的理解,能够在NLP中灵活运用解决问题；', '4、熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力，有一定的代码开发经历，会使用Tensorflow等python系工具优先；', '5、肯于钻研，对解决难题富有激情；', '6、有智能问答的研究工作经验者优先。']
[]
['应用场景：', '1.出版领域：针对人文社科类图书，提供全书自动缩写和摘要服务。', '2.新媒体领域：研究机器自动生成稿件的关键技术，采用自然语言分析和机器学习技术，研究新闻类文章摘要，自动抽取关键内容信息，自动撰写综述类文章，广泛应用于财经、体育、文化类新闻内容的自动生成。', '：', '知识体系构建、文档信息处理方向的文本信息处理，算法设计，核心代码编写', '：', '1、硕士以上学历，计算机或者数学相关专业；', '2、掌握分词、词性标注、实体识别等基础技术，NLP方面至少1年工作经验；', '3、对机器学习方法有比较深入的理解,能够在NLP中灵活运用解决问题；', '4、熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力，有一定的代码开发经历，会使用Tensorflow等python系工具优先；', '5、肯于钻研，对解决难题富有激情。']
['应用场景：', '1.科技期刊以及图书领域：形成高质量的，细颗粒度的科技期刊知识、图书画像。通过内容分析引擎自动构建专业领域内的知识关联关系。通过可视化界面立体展示各种知识，知识点细节。', '2.出版领域：自动化构建专业领域知识库，人机交互等应用。', '3.媒体与互联网大数据领域：构建开放域及特定领域的知识库，辅助用户精确检索、人物跟踪、案例分析等。', '：', '科技期刊及图书知识服务、媒体大数据分析、以及人机交互方向的数据分析，部分代码编写', '：', '1、全日制本科及以上学历，计算机或电子相关专业；', '2、熟悉C，Java或Python等至少一门编程语言，有相关的项目开发经验；', '3、协助项目经理或课题负责人进行项目的开发。']
['应用场景：', '1.科技期刊以及图书领域：形成高质量的，细颗粒度的科技期刊知识、图书画像。通过内容分析引擎自动构建专业领域内的知识关联关系。通过可视化界面立体展示各种知识，知识点细节。', '2.出版领域：自动化构建专业领域知识库，人机交互等应用。', '3.媒体与互联网大数据领域：构建开放域及特定领域的知识库，辅助用户精确检索、人物跟踪、案例分析等。', '：', '科技期刊及图书知识服务、媒体大数据分析、以及人机交互方向的数据分析，算法设计，核心代码编写', '：', '1、全日制硕士及以上学历，计算机或电子相关专业；', '2、有数据挖掘方面的研究和开发经验；', '3、熟悉C，Java或Python等至少一门编程语言；', '4、协助项目经理或课题负责人在学术大数据平台建设方面进行研究和开发。']
['应用场景：', '1.科技期刊以及图书领域：形成高质量的，细颗粒度的科技期刊知识、图书画像。通过内容分析引擎自动构建专业领域内的知识关联关系。通过可视化界面立体展示各种知识，知识点细节。', '2.出版领域：自动化构建专业领域知识库，人机交互等应用。', '3.媒体与互联网大数据领域：构建开放域及特定领域的知识库，辅助用户精确检索、人物跟踪、案例分析等。', '：', '科技期刊及图书知识服务、媒体大数据分析、以及人机交互方向的文本信息处理，算法设计，核心代码编写', '：', '1、全日制硕士及以上学历，计算机或电子相关专业；', '2、有自然语言处理方面的研究和开发经验；', '3、熟悉C，Java或Python等至少一门编程语言；', '4、协助项目经理或课题负责人对领域文本的信息抽取与分类，以及媒体大数据分析方面进行研究和开发。']
[]
[':', '1、本科学历，计算机相关专业，982/211优先', '2、4年以上开发经验', '3、精通Weex和Vue框架', '4、熟练跨浏览器、跨终端的开发；', '5、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Java/Python/PHP等），并有一定的项目经验', '6、技术视野广阔，有主导前端技术方案（视图层/接入层）设计的能力和经验；', '7、有互联网工作经验，做过图文视频帖子流，社区，动态，评论，点赞，及时通讯，', '如果有直播经验的优先考虑', ':', '福利：一日三餐，包吃住，每月还有丰厚的绩效奖励，定期前沿技术讨论，不定期聚餐，旅游，开放的上下班时间，很有活力的团队，期待你的加入。']
['l\\', '1.\\\\\负责结构化\\半结构化数据的抓取,整理,清洗等ELT工作。', '2.\\\\\参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享', '3.\\\\\深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值', 'l\\', '1.\\\\\具有大学本科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等相关专业', '2.\\\\\对PgSQL，\MySQL，\Redis\等常见数据库有使用经验和优化经验', '3.\\\\\熟练使用SQL语言，能进行复杂的数据处理工作', '4.\\\\\有ETL相关工作经验一年', '5.\\\\\熟悉Python或其他后端语言优先，熟悉web服务开发优先', '6.\\\\\有较强的逻辑思维，能独立快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲', '数据库工程师/管理员']
['l\\', '1.\\\\\负责结构化\\半结构化数据的抓取,整理,清洗等ELT工作。', '2.\\\\\参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享', '3.\\\\\深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值', 'l\\', '1.\\\\\具有大学本科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等相关专业', '2.\\\\\对PgSQL，\MySQL，\Redis\等常见数据库有使用经验和优化经验', '3.\\\\\熟练使用SQL语言，能进行复杂的数据处理工作', '4.\\\\\有ETL相关工作经验一年', '5.\\\\\熟悉Python或其他后端语言优先，熟悉web服务开发优先', '6.\\\\\有较强的逻辑思维，能独立快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲']
['：', '1、参与项目需求分析工作；', '2、参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的系统业务功能开发；', '3、ETL数据抽取、数据分析', '4、配合进行系统联调测试。', '', ':', '1、计算机相关专业；', '2、掌握计算机、数据库基础理论知识；', '3、熟练掌握MySQL,Oracle等数据库管理和SQL开发技能；', '4、具有良好的沟通能力、团队合作能力、快速学者优先。', '5、一年以上Linux平台工作经验，有一点的Python或者Shell脚本开发经验', '6、主动性好，有责任心，沟通良好，具备较强学习能力，稳定性好。', '7、数据ETL数据抽取工具或者有系统开发集成经验的优先考虑', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、参与项目需求分析工作；', '2、参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的系统业务功能开发；', '3、ETL数据抽取、数据分析', '4、配合进行系统联调测试。', '', ':', '1、计算机相关专业；', '2、掌握计算机、数据库基础理论知识；', '3、熟练掌握MySQL,Oracle等数据库管理和SQL开发技能；', '4、具有良好的沟通能力、团队合作能力、快速学者优先。', '5、一年以上Linux平台工作经验，有一点的Python或者Shell脚本开发经验', '6、主动性好，有责任心，沟通良好，具备较强学习能力，稳定性好。', '7、数据ETL数据抽取工具或者有系统开发集成经验的优先考虑', '数据库工程师/管理员']
['：\', '1、负责产品的实施工作，配合客服团队完成客户的代码安装、系统配置定制等产品实施类工作；\', '2、编写JavaScript对pc，wap，H5，小程序进行数据采集\', '3、与客户进行畅通的技术交流，解决产品部署、使用方面的技术问题；\', '4、公司产品技术相关文档的维护；\', '：\', '1、计算机、软件等相关专业本科学历；\', '2、熟悉互联网相关技术，尤其是HTML、JavaScript、Flash；\', '3、有前端开发经验优先；\', '4、熟悉一种编程技能(Java、PHP、Python）优先；\', '5、具备良好的学习能力和理解能力，能够快速理解客户业务和需求；\', '6、具备良好的书面及口头表达沟通能力；\', '7、有团队精神和责任心，能够同时处理多任务。', '其他售前/售后技术支持工程师']
['动画/3D设计多媒体设计']
['主要工作要点：', '1.\符合条件者将在我们的敏捷开发团队中，与开发、测试和运维工程师一起工作，负责端到端的应用软件交付和运营效果。我们鼓励您为了卓越的交付成效而横向或纵向地拓展自己的T型技能，您的工作包括但不限于：针对移动和Web应用系统进行数据安全测试，提出漏洞修复方案并跟踪漏洞修复进度；', '2.对应用系统安全事件进行应急响应，及时解决出现的安全问题；', '3.搭建或者研发自动化的安全测试工具，并培养应用开发团队的安全测试等相关技能；', '4.致力于安全测试领域的前瞻性研究、探索及创新；定期对公司应用系统进行渗透测试；', '5.关注最新的安全动态和漏洞信息，及时发现公司相关系统的漏洞；', '6.参与公司各项安全规范和流程的建立与完善；7.对集团其他相关人员进行安全培训，普及安全知识。', '', '任职基本要求：', '1.统招大学本科及其以上学历，计算机及网络/信息安全相关专业优先，3年以上应用系统的安全开发或者安全测试经验（特别优秀者可放宽至1年）；', '2.熟悉网络及信息安全的开发和测试方法及工具，了解安全防护策略，系统安全测试策略；3.了解前端安全技术（例如SQL注入，XSS/CSRF跨站攻击防御等），会使用工具扫描漏洞并进行防御和代码规范修正，有过实际工作经验者优先；', '4.有过APP/WEB端数据安全开发或测试经验者优先；', '5.熟悉整个软件生命周期各阶段的数据安全测试方法；', '6.至少熟悉一种常用脚本语言Java、Python、JavaScript、shell，有Java编码经验者优先；', '7.熟练SQL语言，能够熟练操作Oracle、Mysql等主流数据库；', '8.良好的沟通能力、责任心强，善于逻辑分析和思考、有团队协作精神，能适应短期出差。']
[':', '1.符合条件者将在我们的敏捷软件开发团队中，与开发、测试和运维工程师一起工作，负责端到端的应用软件交付和运营效果。我们鼓励您为了卓越的交付成效而横向或纵向地拓展自己的T型技能，您的工作包括但不限于：分析行业客户营销数据，提取关键特征，定期输出数据分析结果，并编写PPT主题汇报；', '2.快速响应并承接运营部门的专题需求，为运营日常活动提供数据支持；', '3.深度挖掘用户行为特征及规律，为运营改进提供数据支持，提出合理化建议；', '跟踪业务运营情况，对异常数据进行深入分析。', ':', '1.本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业；2年以上数据分析、行业研究工作经验；', '2.熟悉行业数据统计分析，熟悉经营分析的方法；', '3.熟练使用SPSS、Excel数据分析工具和建模工具，具有良好的报告撰写能力；', '4.具有较强逻辑思维能力、优秀的分析能力和数据挖掘能力，抗压性强；', '5.具备一定SQL、python或java、R编程能力，能够完成数据分析相关的开发工作者优先考虑；', '6.有医药/健康行业数据分析经验优先。']
[':', '1.符合条件者将在我们的敏捷软件开发团队中，与开发、测试和运维工程师一起工作，负责端到端的应用软件交付和运营效果。我们鼓励您为了卓越的交付成效而横向或纵向地拓展自己的T型技能，您的工作包括但不限于：负责集团数据平台和数据仓库的架构设计和开发建设，保证数据平台稳定可靠运行；', '2.负责数据平台结构化数据和异构数据的规范化和数据清洗、提炼；', '3.负责根据业务部门数据分析需求进行数据相关的开发、加工、分析，并持续跟进直至业务目标实现。', ':', '1.统招大学本科及其以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业；2年以上数据平台工作经验；', '2.精通SQL开发及SQL性能调优，熟悉基于主流份不是计算平台的数据开发；', '3.了解Hadoop生态，了解实时计算技术，包括kafka，flume，druid等；', '4.熟悉Linux各项基本操作、熟悉数据结构，具备良好的数据分析思维，并了解常用的数据算法；', '5.有BI数据平台、数据仓库、日志采集、多维实时分析平台架构设计、开发经验；', '6.具备Python/R等数据分析工具和开发语言经验优先；', '7.有医药/健康行业数据分析经验优先。']
[':', '1.符合条件者将在我们的敏捷软件开发团队中，与开发、测试和运维工程师一起工作，负责端到端的应用软件交付和运营效果；', '2.我们鼓励您为了卓越的交付成效而横向或纵向地拓展自己的T型技能，您的工作包括但不限于：负责应用系统在开发、测试及生产环境的部署与维护；', '3.负责应用系统性能调优和生产事故处理，保证24*7高可用业务连续性；', '4.负责DevOps开发运维自动化平台的规划和设计。', ':', '1.统招大学本科及其以上学历，计算机相关专业优先，3年以上互联网系统开发运维经验；', '2.精通Linux/Windows系统；', '3.熟练掌握Shell脚本并进行自动化编程；', '4.熟练掌握多种基础中间件，具备中间件和服务器调优经验优先；', '5.熟悉VMWareESXi，Docker/Kubernetes；', '6.具备Python/Java或者其他流行编程语言的开发经验优先；', '7.了解微服务架构并有实际经验优先；', '8.具备使用Azure等国际/国内主流云平台经验优先。']
[':', '1.符合条件者将在我们的敏捷基础运维团队中，与网络、服务器、安全运维工程师一起工作，负责端到端IT服务的交付和运营效果；', '2.我们鼓励您为了卓越的交付成效而横向或纵向地拓展自己的T型技能，您的工作包括但不限于：负责所有基础环境（包括开发、测试、办公/工业制造/业务生产环境）的IT基础设施自动化运维（e.g.监控、预警、故障排除与分析等）；', '3.负责IT基础设施性能调优和事故处理，保证24*7高可用业务连续性；', '4.负责IT基础设施自动化运维平台的规划和设计。', ':', '1.统招大学本科及其以上学历，计算机相关专业优先，3年以上互联网系统开发运维经验；', '2.精通Linux/Windows系统；', '3.熟练掌握Shell脚本并进行自动化编程；', '4.熟悉VMWareESXi，Docker/Kubernetes；', '5.具备Python/Java或者其他流行编程语言的开发经验优先。']
[':', '1.负责开发和架构公司持续集成/持续发布平台；', '2.负责公司开发、测试以及生产环境的运维，对服务稳定性和用户体验负责。', ':', '1.统招大学本科及其以上学历，计算机相关专业优先，至少5年以上开发和运维经验；', '2.精通持续集成和持续发布的理论和实践；在项目中有实际应用经验；', '3.主导设计并参与打造过研发云、DevOps平台或各类开发工具者优先；', '4.具有Docker/Kubernetes落地实践经验，熟悉Docker/Kubernetes相关生态；', '5.熟悉常用工具如Git，Jenkins，Maven等；', '6.精通linux/windows下系统和应用部署，具备很强技术敏感度和故障排查经验；', '7.具有linux/windows下shell、python、java至少其中之一的研发经验；', '8.工作主动认真，学习能力强，善于提高自己。沟通良好，能承受压力和挑战。']
['1、根据系统设计方案和项目开发进度，在规定的时间内完成高质量的编码工作；', '2、能够根据开发规范独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；', '3、Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；', '4、javaScript架构设计、模块开发、通用类库、框架编写；', '5、对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化；', '6.、能够使用vue、node框架等JS框架实现基本的可视化操作界面；', '7、完成经理或组长交办的相关任务；', '8、积极学习前端先进技术，并在公司内部进行分享。', '', '：', '1、本科及以上学历,3年以上工作经验；', '2、工作责任心强,能够承受较强的工作压力;', '3、能迅速完成任务,并且有开发高品质产品的自我要求，注重产品质量；', '4、精通HTML/CSS/JavaScript等相关技术，熟悉HTML5，CSS3,ES5/ES6等；', '5、至少会一门非前端语言,php,C#,java,python,ruby,go,C,VB,node;', '6、深入研究过vue/react/angular的优先；', '7、熟悉前端工程化工具如webpack,babel,gup,npm,shell,gulp,eslint等', '']
['：', '1.负责数据分析算法的模型开发，生成可工程化调用的算法软件包；', '2.根据研究方案进行数据采集、预处理、分布式存储，根据算法实现方案开发建模程序；', '3.分布式平台核心代码的编写，以及对分析结果进行可视化展示。', '：', '1.硕士及以上学历，计算机、软件工程相关专业优先；', '2.求3年以上算法模型开发经验；3年以上分布式平台研发经验；', '3.熟悉传统关系数据库、数据仓库技术，熟悉数据预处理技术、数据集成技术、NoSQL数据库技术、内存数据库技术，熟悉Hadoop（包括HDFS、Map-Reduce、HBase、HIVE等）和Spark集群相关技术；', '4.具备扎实且丰富的Java编程经验、Python编程经验，理解Scala数据分析；', '5.熟悉数据可视化技术，设计过数据可视化方案并得到实际的应用；', '6.有行业大数据分析的成功案例，最好是电力行业大数据分析案例者优先。']
['工作内容:', '1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；', '2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；', '3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。', '', ':', '1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；', '2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；', '3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；', '4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;', '5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；', '6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、ApacheOpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；', '7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识。']
['Base地：北京', '2018届应届毕业生可解决北京户口。', '暑期实习生实习合格，可正式签约，2019年毕业可解决北京户口。', '', '', '1、软件开发-后台开发方向', '岗位描述：', '从事公司产品服务后台的架构设计、开发、优化及运营工作；', '使用最优秀的架构设计及算法实现，在网络接入、业务运行逻辑、用户数据存储、业务数据挖掘等方向，为海量用户提供稳定、安全、高效和可靠的专业后台支撑体系。', '：', '计算机软件、通信工程相关专业本科及以上学历；', '编程基本功扎实，掌握C/C++/JAVA等开发语言、常用算法和数据结构；熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；了解Python、Shell、Perl等脚本语言；了解MYSQL及SQL语言、编程；全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全等专业知识；了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识', '', '2、软件开发D运营开发方向', '岗位描述：', '从事公司各产品的云平台建设，与Iaas、Paas、Saas亲密接触。', '负责运营架构、数据技术应用、推广拓展等不同平台的开发工作。', '在这里您将有机会建设日理万“机”的管控系统，打造cool且强大的运营架构平台。', '：', '计算机软件、通信工程相关专业本科及以上学历；熟悉数据结构及数据库原理；具有优秀的逻辑思维及分析能力；热爱计算机编程，有Linux编程经验优先。', '']
['', '1.职责', '（1）.使用各种测试技术和方法来发现：后台服务/Web/iOS/Android应用中存在的软件缺陷。', '（2）.针对产品制定测试方案；编写单元测试，功能测试，集成测试，系统测试案例代码。', '（3）.负责对测试流程和bug集合进行管理，制作自动化回归测试集，对系统进行压力测试。', '2.要求', '（1）.熟悉各种测试方法工具，具备对后台和前端和手机端应用进行正确性和压力测试能力。', '（2）.具备python/c/java等至少一门语言的编码能力，能写出复杂测试案例。', '（3）.具备了解基本网络协议，linux操作系统、常用数据库等知识。', '3.经验', '（1）.计算机/电子/网络/软件等相关行业本科以上毕业。', '（2）.2~3年软件测试经验。']
['后台工程师：', '1.职责', '1.负责企业SaaS系统及其他在线系统（如针对普通用户的企业员工健康产品）的Linux服务器后台系统研发。', '2.负责具体产品的技术选型调研，系统设计，技术方案文档整理，编码实现，单元自测，系统联调测试的实施。', '3.快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，负责线上7x24运营系统所需的各种监控系统的研发搭建，用户日志分析挖掘，用户数据分析等。', '2.要求', '1.强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。', '2.有积极创新的极客般的兴趣动力，对海量数据系统及企业智能化有强烈兴趣。', '3.熟练掌握Python/C/C++语言；并熟悉计算机体系结构/Linux操作系统/网络协议原理；熟悉各种数据结构/算法的实现和使用场景，熟练使用Git源码管理。', '4.对分布式系统，深度学习，决策系统有实施经验的更佳。', '3.经验', '1.计算机/电子/软件/等相关专业本科以上毕业。', '2.3~5年以上软件设计研发经验。', '3.有过2年以上SaaS系统研发经验更佳。', '高级']
['一.职责1.负责企业SaaS系统/其他在线系统（如针对普通用户的移动健康等产品）的安卓研发。2.和后台工程师一起定义交互接口，并将交互设计师和UI设计师的成果忠实转化为动态页面，并在响应时间，加载时间，内存控制等各方面进行应用页面优化。3.快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，并积极和最终用户沟通，获得第一手改进建议。二.要求1.强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。2.有积极创新的极客般的自我驱动力，对安卓应用页面的美感、响应时间，顺畅使用，代码量减少等有极致的追求。3.熟练掌握Java及内存控制，网络框架，多线程及异步编程，熟练使用Git源码管理。三.经验1.计算机/电子/软件/设计及其他相关专业本科以上毕业2.有1年以上的Python使用经验更佳。3.2~5年以上安卓应用研发工作经验。4.有过十万量级线上应用的研发经验，有过1年以上SaaS系统安卓研发经验更佳。']
['：', '1、计算机相关专业本科以上学历，3年左右前端开发工作经验，具有较强的英文文档阅读能力；', '2、熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript，有HTML5/CSS3/ES6开发经验；', '3、熟练掌握Vue2.0前端框架，了解底层原理，有过使用VueRouter,Vuex或Vue-Rx开发单页应用经验；', '4、熟悉跨浏览器、跨终端的前端开发，熟悉Webpack构建工具以及Git版本控制工具；', '5、了解至少一种Server端语言（Node.JS/PHP/Python/Java等）,有Node.js中间件开发经验优先；', '6、能接受长期出差。', 'Web前端开发']
['1.精通主流版本管理共计如TFS.Git；2.精通Shell。Python语言。JAVA或者C#的基础编程能力3.精通Sqlserver、oracle、mtsql等至少一种数据库，能够用工具观察数据库4、掌握主流CI工具，如Jenkins等', '软技能', '1具有较强的逻辑思考能力', '2具有良好的夸部门沟通能力和团队协作能力', '3理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动', '', '有两年性能测试经验，参加过配置管理方案的设计，配置管理的执行，以及配置管理监控分析']
[':', '1、对公共安全数据进行清洗、比对、分析、挖掘、撰写并解读分析报告；', '2、负责公共安全数据分析相关模型和算法的研发；', '3、负责公共安全数据产品的需求，形成数据分析解决方案，设计数据产品；', '4、根据客户需求，形成数据可视化解决方案。', '\', ':', '1、博士以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；', '2、能熟练使用数据分析与挖掘的工具，如python，R，SPSS等；', '3、熟练编写存储过程和必要的脚本SQL语句；', '4、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；', '5、具有大数据分析经验，能近期入职者优先。']
[':', '1、对公共安全数据进行清洗、比对、分析、挖掘、撰写并解读分析报告；', '2、负责公共安全数据分析相关模型和算法的研发；', '3、负责公共安全数据产品的需求，形成数据分析解决方案，设计数据产品；', '4、根据客户需求，形成数据可视化解决方案。', '\', ':', '1、硕士以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；3年以上相关工作经验；', '2、能熟练使用数据分析与挖掘的工具，如python，R，SPSS等；', '3、熟练编写存储过程和必要的脚本SQL语句；', '4、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；', '5、具有大数据分析经验，能近期入职者优先。']
['1.职责', '（1）.使用各种测试技术和方法来发现：后台服务/Web/iOS/Android应用中存在的软件缺陷。', '（2）.针对产品制定测试方案；编写单元测试，功能测试，集成测试，系统测试案例代码。', '（3）.负责对测试流程和bug集合进行管理，制作自动化回归测试集，对系统进行压力测试。', '2.要求', '（1）.熟悉各种测试方法工具，具备对后台和前端和手机端应用进行正确性和压力测试能力。', '（2）.具备python/c/java等至少一门语言的编码能力，能写出复杂测试案例。', '（3）.具备了解基本网络协议，linux操作系统、常用数据库等知识。', '3.经验', '（1）.计算机/电子/网络/软件等相关行业本科以上毕业。', '（2）.2~3年软件测试经验。', '?']
['1.职责', '（1）.使用各种测试技术和方法来发现：后台服务/Web/iOS/Android应用中存在的软件缺陷。', '（2）.针对产品制定测试方案；编写单元测试，功能测试，集成测试，系统测试案例代码。', '（3）.负责对测试流程和bug集合进行管理，制作自动化回归测试集，对系统进行压力测试。', '2.要求', '（1）.熟悉各种测试方法工具，具备对后台和前端和手机端应用进行正确性和压力测试能力。', '（2）.具备python/c/java等至少一门语言的编码能力，能写出复杂测试案例。', '（3）.具备了解基本网络协议，linux操作系统、常用数据库等知识。', '3.经验', '（1）.计算机/电子/网络/软件等相关行业本科以上毕业。', '（2）.2~3年软件测试经验。']
['1.职责', '（1）.负责企业SaaS系统/其他在线系统（如针对普通用户的企业员工健康等产品）的iOS研发。', '（2）和后台工程师一起定义交互接口，并将交互设计师和UI设计师的成果忠实转化为动态页面，并在响应时间，加载时间，内存控制等各方面进行应用页面优化。', '（3）.快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，并积极和最终用户沟通，获得第一手改进建议。', '', '2.要求', '（1）.强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。', '（2）.有积极创新的极客般的自我驱动力，对iOS应用页面的美感、响应时间，顺畅使用，代码量减少等有极致的追求。', '（3）.熟练掌握Object-C/Swift及各种通用框架，多线程及异步编程，熟练使用Git源码管理。', '（4）.有一定的python、PhotoShop/Illustrator等经验更佳。', '', '3.经验', '（1）.计算机/电子/软件/设计及其他相关专业本科以上毕业', '（2）.2~5年以上iOS应用研发工作经验。', '（3）.有过十万量级线上应用的研发经验，有过1年以上SaaS系统iOS研发经验更佳。']
[':', '1、负责大数据应用平台底层框架的整体架构设计，分析和结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；\', '3、搭建分布式的海量数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量；', '4、支撑大数据系统运行，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；', '5、负责架构优化及系统关键模块的设计，协助解决技术难题；', '6、负责新技术的调研，推广与应用。', '\', ':', '1、计算机相关专业本科以上学历，6年以上工作经验，3年大数据相关经验；', '2、具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；', '3、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，熟悉相关框架源码优先；', '4、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；\', '5、熟练掌握Python或Java，同时至少掌握C/C++中一种开发语言；', '6、熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、高负载环境下的系统开发及优化经验；', '7、熟悉深度学习算法及利用大数据平台进行机器学习者优先；', '8、有较强的学习能力、沟通协调能力，责任心强；具备良好的职业素养及团队合作精神。', '数据库工程师/管理员']
[':', '1、负责平台级通用大数据中间件的设计和实现，基于公司大数据平台进行应用逻辑开发，并对具体业务场景下复杂海量数据应用的各项性能进行优化；', '2、参与公司大型物联网项目中大数据应用的研发工作；', '3、参与海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模。', '\', ':', '1、本科及以上学历，三年或以上工作经验，两年以上大数据系统分析、设计和实施经验；', '2、熟悉Hadoop生态，具有大型系统的设计经验，了解商业化平台和组件如cloudera,\Hortonworks，FusionInsight\，Storm，Spark等；', '3、具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神；', '4、熟练使用java进行开发，掌握spring体系开发。', '5、有scala，storm，python开发经验者优先。', '6、有数据挖掘、机器学习相关经验者优先。']
['1、负责公司负责大数据服务平台产品的规划和设计，保证架构的可持续性发展，并具备对需求变更的应变能力；2、负责大数据平台核心技术问题的攻关，解决项目应用过程中的技术难题；3、负责新型大数据技术的引入评估和落地；4、负责海量数据处理，业务数据体系的设计、数据统计、分析及数据建模；5、对开发团队进行技术指导和培训。', '1、本科及以上学历，熟悉LINUX，JAVA基础扎实，五年或以上工作经验，三年以上大数据系统分析、设计和实施经验；2、熟悉hadoop生态圈主流技术及产品，对商业化平台和组件有深入了解，如cloudera,Hortonworks，FusionInsight，Storm，Spark等；3、有大型大数据项目实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析和挖掘；4.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神，有带领团队经验者优先；6、有大数据产品化经验者优先；7、了解PYTHON，有深度学习、数据挖掘、计算机视觉、自然语言处理系统和算法优化经验者优先。']
[':', '：', '1.负责空间数据的分析、几何纠正、坐标系统转换或者格式转换；', '2.负责使用GIS软件或者开源GIS软件配置地图，并发布地图服务做切片；', '3.负责项目启动后数据采集模板或数据采集软件的制作工作；\x7f', '4.负责使用kettle对采集的数据进行清洗、转换、入库等，并固化流程达到复用的目的；', '5.负责分析提取原始数据中的规律和特点，改善处理流程，用python等开发数据处理工具或者提出工具开发需求，提高数据处理效率；', '6.负责oracle、sql\server或mysql数据库的日常维护工作；', '7.参加需求交底并了解项目的需求后进行数据库的设计工作，熟练使用PowerDesigner工具；', '8.负责项目数据库的建库及备份工作；', '9.负责收集、分析、借鉴同行业地图产品的生产工艺和标准，编写地图生产的技术规范和作业流程；', '10.负责编写本岗位的规范。"', '\', ':', '：', '1.地理信息系统、测绘、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；', '2.熟练使用ArcGIS、GeoServer、ERDAS、AutoCAD等常用的GIS软件；', '3.具备GIS数据管理、分析、数据处理和转换能力；', '4.熟悉其中一种语言Python、ModelBuilder、JS、CSS、FME等；', '5.具有极强的责任心，工作积极主动，善于学习，乐于接受挑战、有良好的解决问题的习惯；', '6.较好的承压能力,有较好的沟通和协调能力，具备良好的团队合作精神；', '7.熟悉开源GIS配图，熟悉Sql\Server、Oracle数据库优先。"']
['：', '1.负责微生物组学、肠道菌群等相关生信分析流程搭建；', '2.参与临床病原微生物鉴定分析流程开发；', '3.负责已有对外测序分析服务的运营、维护；', '4.完成上级交办的其他科研任务。', '', '：', '1.硕士学历，有生物信息从业背景者，熟练使用python编程者优先；', '2.熟练使用Bowtie、samtools等二代测序相关的基因组分析软件及流程；', '3.熟练掌握linux基本操作、及操作系统原理；', '4.熟悉至少一种统计软件（R、SAS或matlab）；', '5.工作认真负责，态度积极主动，学习能力强，具有创新精神，具备良好的沟通能力和团队协作能力。', '']
['"1、对公共安全数据进行清洗、比对、分析、挖掘、撰写并解读分析报告；2、负责公共安全数据分析相关模型和算法的研发；3、负责公共安全数据产品的需求，形成数据分析解决方案，设计数据产品；4、根据需求，形成数据分析报告与可视化解决方案。"', '"1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；2、能熟练使用数据分析与挖掘的工具，如python，R，SPSS等；3、熟练编写存储过程和必要的脚本SQL语句；4、对数据敏感，良好的数据分析和总结能力，出色的逻辑思维和文档处理能力；5、具有大数据分析经验，能近期入职者优先"']
['1.编写测试计划、测试方案；2.完成测试用例编写，准备测试数据，搭建测试环境；3.根据测试计划及测试案例执行测试，并根据测试要求，实施测试；4.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5.完成软件测试报告、测试总结的编写。', '1.计算机相关专业；2.了解软件测试理论和方法，能够进行测试用例设计；3.了解主流数据库（Mysql、Oracle、Postgresql）之一，能熟练使用SQL语言；4.具备一定编程能力，熟悉Java、Python、Shell脚本编程语言之一；5.具备较强的学习能力和总结能力,能主动进行技术钻研。']
['1.编写测试计划、测试方案；2.完成测试用例编写，准备测试数据，搭建测试环境；3.根据测试计划及测试案例执行测试，并根据测试要求，实施测试；4.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；5.完成软件测试报告、测试总结的编写。', '1.计算机相关专业；2.了解软件测试理论和方法，能够进行测试用例设计；3.了解主流数据库（Mysql、Oracle、Postgresql）之一，能熟练使用SQL语言；4.具备一定编程能力，熟悉Java、Python、Shell脚本编程语言之一；5.具备较强的学习能力和总结能力,能主动进行技术钻研。']
['1.职责', '（1）.负责企业SaaS系统/其他在线系统（如针对普通用户的企业员工健康等产品）的iOS研发。', '（2）和后台工程师一起定义交互接口，并将交互设计师和UI设计师的成果忠实转化为动态页面，并在响应时间，加载时间，内存控制等各方面进行应用页面优化。', '（3）.快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，并积极和最终用户沟通，获得第一手改进建议。', '', '2.要求', '（1）.强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。', '（2）.有积极创新的极客般的自我驱动力，对iOS应用页面的美感、响应时间，顺畅使用，代码量减少等有极致的追求。', '（3）.熟练掌握Object-C/Swift及各种通用框架，多线程及异步编程，熟练使用Git源码管理。', '（4）.有一定的python、PhotoShop/Illustrator等经验更佳。', '', '3.经验', '（1）.计算机/电子/软件/设计及其他相关专业本科以上毕业', '（2）.2~5年以上iOS应用研发工作经验。', '（3）.有过十万量级线上应用的研发经验，有过1年以上SaaS系统iOS研发经验更佳。']
['：', '1、负责基础系统服务平台（如果监控系统、大数据分析系统、）的平台建设和运维；', '2、对用户提出的运维实施需求进行落地，协助项目完善项目建设验收；', '3、对所负责的运维工作提出优化和改进，并有效推动落实。', '：', '1、2年以上工作经验，专科或以上学历。', '2、精通Linux系统管理与维护，熟悉Linux操作系统工作原理；', '3、精通shell、python、perl任意一门语言，能熟练编写平时维护所用的脚本程序；', '4、熟悉LVS/Nginx负载均衡，包括nginx，tomcat，resin等应用的管理、配置和优化；', '5、熟悉主流关系型数据库环境的搭建与维护，熟练使用SQL查询。（有Oracle或Mysql高可用集群搭建、存储过程编写、数据库优化等方面经验者优先）；', '6、熟悉TCP/IP协议工作原理及相关网络技术，具备基本的网络故障排查能力。（有中大型网络组建与维护经验者优先）；', '7、熟悉zabbix、nagios、cacti等开源监控产品或HP/IBM/BMC等国际主流大厂的商用监控产品中任意一种（有BMCPatrol实施经验者优先）；', '8、有自动化运维经验或能力者优先。', '9、做事认真，仔细，负责，可以做到7*24响应处理各类应急事件。', '', '福利：上市公司、六险一金、餐饮补贴、社保补贴、年终奖金、股票期权、优秀员工奖、定期体检、生日会、管理规范、技能培训、团队nice、企业文化好等福利', '', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.熟悉典型互联网架构，微服务维护实践或常见的分布式系统；', '2.掌握常见配置管理和运维工具（如：saltstack,ansible);', '3.熟悉主流的Linux操作系统,掌握shell脚本语言', '4.熟悉Openstack,docker,K8s，Jenkins，python为加分项;', '5.善于沟通，有过教育从业经验者优先', '：', '1、围绕项目开展教学工作；', '2、给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；', '3、模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；', '4、为学生做就业指导（面试流程的讲解、模拟面试等）；', '5、具有产品思维,能够从产品角度审视项目，带领学生完成项目开发']
['职责描述：', '1、负责人工智能课程的设计和授课；', '2、负责对学生进行相关技术和项目的指导；', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，精通算法；', '2、2年以上数据挖掘工作经验，拥有大中型数据挖掘实际项目经验者优先；', '3、要求熟练掌握python、java、scala任意一种编程语言；', '4、熟悉主流的数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、神经网络、随机森林等机器学习算法', '5、了解Hadoop生态圈、Spark生态圈相关大数据技术；', '']
[]
['手机应用开发工程师']
['软件测试系统测试']
['：', '1、带领团队，完成公司要求的项目开发工作；', '2、完成核心架构的搭建，核心功能和代码的开发工作；', '3、研发团队的管理，负责开发团队的人员技术指导和资源管理等工作；', '4、参与产品讨论，给出开发可行性建议,完成技术文档的编写和维护工作', '：', '1、计算机，GIS等相关专业大学本科及以上学历，5年以上开发经验，3年以上团队管理经验，有大型软件开发管理经验者优先；', '3、精通Java语言，并熟悉至少一种其它脚本语言（如：Python）；', '4、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等；熟悉Spring原理；', '5、熟悉Postgresql及Mysql工作原理及程序上如何高性能使用,了解空间数据库的相关特性。', '6、熟练使用ARCGIS相关软件，以及了解对应c#+Engine相关api的开发,熟悉相关三维GIS开发方式。', '7、熟悉前端页面开发，Dojo，bootstrap，vue，主流开发框架，以及响应式布局开发原理。', '8、有海洋相关项目经验优先，有划界算法方面研究优先，有自己开源项目优先。9、能带领团队，鼓舞团队，激励团队完成一个个项目，有和业主超强的协调沟通能力者优先。']
['一、', '1.负责物联网服务应用平台产品研发，提供技术支持；', '2.负责公司物联网终端接入物联网平台与应用的架构设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等；', '3.负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；', '4.负责物联网传输加密方案制定和物联网网络安全构架设计；', '5.参与软件需求设计，参与应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计；', '6.解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；', '7.完成领导安排的其它工作；', '', '二、', '1.统招本科以上学历，计算机、软件相关专业，三年以上物联网应用的相关项目经验，具备多个项目的系统架构设计经验者优先；', '2.精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Java，Python等应用；', '3.精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势,熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先；', '4.熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；', '5.熟悉SpringMVC、Hibernate、Mybatis开源开发框架；', '6.具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验；', '7.熟练使用Redis,RabbitMQ,MongoDB等相关或类似技术；', '8.熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理；', '9.具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力；', '10.熟悉产品规划、产品定义、开发、质量管理等多个环节；', '11.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解，对用户体验优化有浓厚兴趣；', '12.具有出色的逻辑思维和学习能力，优秀的团队管理和沟通能力，高度的工作热情和强烈的结果导向；', '13.有服务端系统的设计和开发经验，熟悉至少一种开发框架，熟悉网络与数据库技术，熟悉物联网相关协议；', '14.对物联网和通信领域有浓厚的兴趣，有志向和信心打造优秀的物联产品；', '15.能适应周期性出差；']
['', '1、负责线上生产及测试区的服务器、存储和其他相关设备的日常维护工作；', '2、负责Linux平台系统交付、服务配置、安全加固、故障处理等工作；', '3、负责保障系统层面的稳定运行，有能力处理突发事件、对疑难问题进行跟踪并最终解决；', '4、负责系统层面基础架构的规划设计，发现生产环境中的问题和隐患，持续优化改进工作；', '5、负责开发自动化运维工具用以提升运维工作效率。', '', '任职条件', '1、3年以上相关工作经验，计算机或者相关专业优先；', '2、熟悉Linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；', '3、熟悉shell，熟悉python/perl/php脚本语言的一种以上；', '4、熟悉至少一种配置管理工具者，如ansible/saltstack/puppet/chef；', '5、熟悉大型互联网公司架构，熟悉Nginx，Redis，消息队列，分布式服务调用框架等基础组件；', '6、对Docker有深入研究者优先；有大型集群维护经验者优先；', '7、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力。']
['：', '1.研发机器学习和人工智能算法', '2.负责算法的实现及优化', '', '', '1.精通计算机视觉、机器学***要算法，并在如下一个或者多个领域有深入研究：识别，比对，检测，跟踪，深度学习。具备理解文献和独立开发的能力。', '2.熟悉深度学习的框架，例如\Caffe,\Torch,\TensorFlow\等；具备神经网络的算法理论基础；有自主完成模型训练的经验', '3.熟练掌握基于Linux系统开发经验；精通C/C++，掌握计算机软件、数据结构、复杂度等原理', '4.有很强的开发调试能力、文档规范及良好编码习惯', '5.计算机、电子、自动化及相关专业硕士或以上学历（211、985或海外知名院校），博士优先考虑', '6.在国际会议期刊发表论文者优先考虑', '7.985/211院校优先考虑', '互联网软件开发工程师算法工程师']
['：', '1.负责手机棋牌游戏后台服务器功能开发和维护；', '2.与策划、开发及时沟通，透彻了解功能需求；', '3.及时发现游戏功能设计的缺失或不足，并提出合理化建议。', '', '：', '1.\5年以上相关经验，基本功扎实，精通c/c++,熟悉面向对象编程；', '2.\精通TCP/IP协议相关知识，精通windows或linux环境和系统编程，深入掌握服务器编程模型；', '3.\精通MYSQL数据库和相关编程；', '4.\熟练操作Redis、Memcached中的一种；', '5.\了解python、node.js等后台开发语言中的一种；', '6.\有良好的表达、沟通交流技巧，团队协作能力;有良好的适应能力和学习能力；', '7.\对游戏开发有浓厚兴趣。', '多媒体/游戏开发工程师手机应用开发工程师']
['：', '任职条件：', '']
['工作内容：', '1、负责研究SLAM、多传感器融合、地图构建以及定位等算法；', '2、负责算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化；', '', '?C必须:', '1、熟悉EKF、粒子滤波、g2o、BA等算法；', '2、扎实的数学功底，精通线性代数、概率论、微积分；', '3、具有良好的英文听说读写沟通能力；', '4、学习能力强，求知欲强烈；', '5、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；', '6、精通C++、Matlab或者Python；', '', '?C优先考虑:', '熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验；', '', '备注：5月中旬北京研发中心会搬迁至昌平区回龙观东大街338号创客广场B座5层', '', 'Responsibility:', 'ResearchalgorithmsincludingSLAM,multi-sensorfusion,mappingandlocalization;', 'Implementandoptimizethealgorithmsinembeddedsystemandpushforwardforproduction;', '', 'Must:', 'FamiliarwithEKF,Particlefilter,g2oandBundleadjustmentalgorithms;', 'Solidmathematicsbackground,includinglinearalgebra,probabilitytheoryandcalculus;', 'GoodEnglishabilityofreading,writingandspeaking;', 'Strongstudywillingandability;', 'Goodteamwork,communication,collaboration,andpressureundertakencapability;', 'FamiliarwithC++,MatlaborPython;', '', 'Optional:', 'FamiliarwithopensourcealgorithmlibrariesandROS;']
['工作内容：', '1、负责深度学习视觉算法在自动驾驶中的探索、应用与优化；', '2、总结研究成果，在相关***国际学术会议发表论文；', '', '：', '1、拥有扎实的数学功底，对深度学习方法、计算机视觉等领域有深入研究和独到见解；', '2、较强的编程能力，熟悉C/C++、Python；', '3、精通Caffe,Torch等框架至少其中之一；', '4、有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现；', '5、具备创新精神，不断挑战算法能力的边界；', '6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力；', '', '?C优先考虑:', '1、在国际学术期刊，会议发表过论文。', '2、有毫米波雷达经验']
['工作内容：', '1、开发汽车高级辅助驾驶系统的计算机视觉算法', '', '?C必须:', '1、有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务；', '2、有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术；', '3、熟悉物体（行人、人脸、车辆等目标）检测、跟踪与识别的基本算法', '4、精通C/C++；熟悉Python、Matlab；', '5、具有良好的英文阅读能力；', '6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；', '7、学习能力强，求知欲强烈；', '', '?C优先考虑:', '1、熟悉VisualSLAM；', '2、有OpenCV编程经验；', '3、有毫米波雷达经验']
['工作内容：', '负责人工智能算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化。', '', '?C必须:', '1、熟悉计算机体系架构；理解内存管理、cache机制；有系统性能、内存优化经验；', '2、精通操作系统原理，熟悉IPC机制，高并发处理；', '3、熟悉掌握C／C++语言，以及一定的汇编代码编写能力；', '4、具有良好的英文阅读能力；', '5、学习能力强，求知欲强烈；', '6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力。', '?C优先考虑:', '1、有良好的数学功底，理解线性代数、概率论、微积分；', '2、熟悉Matlab或Python；', '3、了解GPGPU异构计算，有CUDA或OpenCL编程经验；', '4、熟悉DSP、SIMD、定点化算法；', '5、了解计算机视觉，有OpenCV编程经验；', '6、了解深度学习算法以及框架如Caffe、ConvNet等；', '7、熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验。']
['1、负责自动驾驶嵌入式平台的系统软件架构；', '2、完成Linux驱动以及应用的开发、移植以及单元测试。', '?C必须:', '1、熟悉Linuxkernel或应用开发；', '2、熟悉开源软件的评估、集成与调试；', '3、精通C/C++；熟悉Linux系统的进程、线程开发，各类IPC通讯及socket编程；', '4、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；', '5、学习能力强，求知欲强烈；', '?C优先考虑:', '1、熟悉开源机器人操作系统ROS，有相关开发经验；', '2、熟悉Python；', '3、熟悉嵌入式系统外围总线；', '4、良好的数学基础，掌握线性代数，概率论；', '5、有敏捷软件开发经验；熟悉面向对象思想，原则，设计模式，重构，单元测试，测试驱动开发。']
['1、负责公司产品代码版本管理，包括代码库规划、分支规划、发布发布等工作；', '2、负责产品自动编译构造，包括编译环境管理、编译构造脚本开发；', '3、负责测试环境部署；', '4、负责部分系统自动化测试开发工作；', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机，电子，通讯等专业；', '2.熟悉一种编程语言（C++/Python/Shell)；', '3.了解软件工程理论以及配置管理流程；', '4.熟悉Linux开发环境，熟悉g++,gcc,make等编译命令；', '5.熟练掌握gitlab环境部署及管理；', '6.工作认真负责并有很好的学习能力和问题分析总结能力；', '7.具有良好的团队合作精神和沟通协调能力；', '']
['1.负责项目系统测试方案、测试用例、测试报告编写；', '2.负责项目测试环境部署、调试；', '3.负责项目测试执行，按照公司测试规范执行项目测试（包括测试执行记录，测试缺陷记录等测试活动）；', '4.负责配合项目经理完成现场客户演示工作；', '5.负责现场测试项目进度管理和报告；', '6.负责现场调试过程中的系统代码版本管控；', '', '', '1.本科及以上学历，计算机，电子，通讯等专业；', '2.2年以上软件测试工作经验，有汽车行业测试或者开发经验者优先；；', '3.熟练使用一种以上编程语言（C++/Python/Shell)；', '4.熟悉Linux开发环境，能够协助开发人员进行现场调试；', '5.有C类驾照，2年以上汽车驾驶经验；', '6.工作认真负责并有很好的学习能力和问题分析总结能力；', '7.具有良好的团队合作精神和沟通协调能力；']
['职责1：系统性能指标测试及自动化运维工具开发', '：', '计算机相关专业，熟练掌握Shell或Python，对操作系统、计算机网络等有较深刻的理解', '善于发现系统测量数据中的异常因素', '良好的动手能力，自驱力强', '熟悉Docker/kubernetes相关容器技术者优先', '有云平台、集群调度系统、运维系统等相关经验者优先', '职责2：用户手册维护、线上解答及优质案例贡献', '：', '研二及以上研究生，有良好的机器学习领域知识功底', '优秀的发现问题和解决问题的能力，自驱力强', '至少掌握一种主流的深度学习框架', '具备快速地复现本领域最新科研成果的能力', '']
['一、：', '', '二、基本要求：', '', '三，', '1.一本大学统招本科及以上学历，有学位证书，211/985优先', '', '2.Java相关经验5年以上']
['一、：', '', '二？、基本要求：', '', '三，', '1.一本大学统招本科及以上学历，有学位证书，211、985优先', '', '2.Java相关经验3年以上']
['：', '1.服务器及应用的安装、部署、维护、更新、监控等，保障业务稳定运行；', '2.数据和日志的归档、同步、备份、恢复等；', '3.负责处理平台各类故障，问题快速定位和解决；', '4.结合平台运行状况，提出合理优化方案，协助开发同事工作；', '5.实现运维，服务器，应用等自动化、标准化、平台化。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机、通信、信息技术等相关专业，具有3年以上Linux运维经验；', '2.精通Linux系统及相关应用（如Nginx、Mysql、Redis等）的部署及调优；', '3.具有Linux下自动化脚本编写能力（Shell、Python等）；', '4.熟悉Linux下应用集群、高可用和负载均衡技术；', '5.熟悉网络，了解基本网络设备；', '6.良好的沟通能力、学习能力、团队意识、积极的工作态度；', '7.熟练使用Tcpdump,wireshark抓包分析工具；', '8.熟悉主流硬件，服务器DELL、HP、IBM和FC硬件存储。', '系统工程师']
['：1.服务器及应用的安装、部署、维护、更新、监控等，保障业务稳定运行；2.数据和日志的归档、同步、备份、恢复等；3.负责处理平台各类故障，问题快速定位和解决；4.结合平台运行状况，提出合理优化方案，协助开发同事工作；5.实现运维，服务器，应用等自动化、标准化、平台化。：1.本科及以上学历，计算机、通信、信息技术等相关专业，具有3年以上Linux运维经验；2.精通Linux系统及相关应用（如Nginx、Mysql、Redis等）的部署及调优；3.具有Linux下自动化脚本编写能力（Shell、Python等）；4.熟悉Linux下应用集群、高可用和负载均衡技术；5.熟悉网络，了解基本网络设备；6.良好的沟通能力、学习能力、团队意识、积极的工作态度；7.熟练使用Tcpdump,wireshark抓包分析工具；8.熟悉主流硬件，服务器DELL、HP、IBM和FC硬件存储。']
['：', '1、\硕士以上学历，计算机或模式识别相关专业', '2、\具备较强的数学功底，熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '3、\对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe、torch、tensorflow、theano等开源深度学习框架，链接常用深度学习架构，如CNN、RNN、GAN；熟悉网络压缩技术；', '4、\极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；', '5、熟悉目标检测、跟踪、识别、多模态学习等相关技术，有较好的研究成果者优先；', '6、有视频监控分析、行人行为分析、车辆检测等实际项目经验者优先；', '7、\具有团队合作精神，思维活跃，能快速学习新知识、新技术。', '', '：', '1、负责监控场景中人物、车辆及属性相关识别算法研究与转化落地；', '2、负责监控智能行为分析等算法研究与转化落地；', '3、各类深度学习、图像理解相关算法的研究、实现和完善，设计文档的编写；', '4、为其他部门提供所需要的技术支持；', '5、业内和学术界先进技术的跟踪和原型化；']
['：', '1、\硕士以上学历，计算机或模式识别相关专业', '2、\熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '3、\精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；', '4、\有人脸检测、人脸识别等相关技术或项目经验者优先；', '5、\熟悉caffe、torch、mxnet、tensorflow等深度学习框架者优先；', '6、\具有团队合作精神，能够独立开展研发工作。', '\', '：', '1、负责人脸智能算法研究与转化落地', '2、负责人脸算法向不同软硬件平台的适配性研究']
['：', '1、\硕士以上学历，计算机或模式识别相关专业', '2、\具备较强的数学功底，熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '3、\对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe、torch、tensorflow、mxnet等开源深度学习框架，以及常用深度学习架构，如CNN、RNN、GAN；', '4、\极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；', '5、\有人脸检测、人脸识别等相关技术或项目经验者优先；', '6、\具有团队合作精神，思维活跃，能快速学习新知识、新技术。', '', '：', '1、负责人脸智能算法研究与转化落地', '2、负责人脸算法向不同软硬件平台的适配性研究']
['：', '1、\硕士以上学历，计算机或模式识别相关专业', '2、\具备较强的数学功底，熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '3、\对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe、torch、tensorflow、theano等开源深度学习框架，链接常用深度学习架构，如CNN、RNN、GAN；', '4、\极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；', '5、\有视频监控分析、行人行为分析、车辆检测等实际项目经验者优先；', '6、\具有团队合作精神，思维活跃，能快速学习新知识、新技术。', '', '：', '1、负责监控场景中人物、车辆及属性相关识别算法研究与转化落地', '2、负责监控智能行为分析等算法研究与转化落地']
['：', '1、\硕士以上学历，计算机或模式识别相关专业', '2、\熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '3、\精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；', '4、\有视频监控分析、行人行为分析、车辆检测等实际项目经验者优先；', '5、\熟悉caffe、torch、theano、tensorflow等深度学习框架者优先；', '6、\具有团队合作精神，能够独立开展研发工作。']
['：', '', '1、研究和开发计算机视觉领域的前沿技术', '', '2、将技术转移到生产水平软件为现实世界的应用', '', '3、负责公司人脸识别系统及监控领域的基础算法研发，并有独立承担算法设计、实现、调试和优化的能力', '', '4、配合优化工程师优化各种算法及根据产品反馈修改算法以达到算法实用', '', '工作经验要求：', '', '1、计算机科学或电子工程硕士，专注于计算机视觉和机器学习，博士优先', '', '2、优秀的算法实现技术和C/C++，Python的精通，CUDA等。', '', '3、具有面部识别或监控视频分析的经验', '', '4、有深度学习经验者优先', '', '5、有提供生产级软件和服务的优先考虑', '', '6、协作，积极，团队意识强']
['：', '', '1）：', '1、带领一个团队设计、开发和部署智慧眼人脸识别及算法产品的定制应用。', '2、领导和开展视觉计算技术和系统的高级研究和工程。管理新产品开发过程，如架构、设计、开发、优化、测试客户机/服务器和应用', '3、推动创新的解决方案，提高用户体验的下一代智慧眼的产品，如生物特征识别系统，人脸算法识别，安防识别，智能城市和建筑解决方案等的设计和实施', '4、向其他内部部门提供有关应用和解决问题的技术援助，并为这些应用程序的改进和/或重组推荐策略', '5、积极推动从视觉计算研究到产品开发的想法，便于更好的突破智慧眼业务。', '', '：', '1、博士3年以上经验或硕士5年以上工作经验，计算机科学，电子工程或相关专业。', '2、3年以上产品开发的领导经验', '3、3年以上大型，高质量的软件系统开发和原型设计经验，特别是实时计算机视觉和图形系统。', '4、优秀的C/C++，Matlab编程技能，熟练使用脚本语言（如Perl，Python）和视觉计算相关的库（例如，OpenCV）。', '5、热爱质量产品，软件开发原则和***实践。', '6、较强的研究和解决问题的能力。', '', '直接上级汇报对象：董事长。']
['：', '1.收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；', '2.组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作；', '3.协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管；', '：', '1、熟悉类linux操作系统，对linux命令熟练使用，有较强的网络和系统故障排查和定位的经验；', '2、熟悉apache、nginx、tomcat、lvs、ftp、nfs、ssh、radius、ELK、iptables等常用服务；', '3、熟悉mysql、maogodb、redis、oracle等数据库常用操作和日志查看；', '4、熟悉tcp/ip常见的网络协议和基本原理，并能熟练使用wireshark抓包工具；', '5、熟悉github、gitlab、django、flask常见平台的操作和部署；', '6、熟悉常见的网络设备和物理主机的操作、故障处理，以及常用的网络接口协议（如netconf、restapi调用、snmp）等；', '7、精通shell、ruby、python、perl、YML、css、html、JavaScript等至少5中语言；', '8、熟悉系统和平台架构有关的常见安全防范措施；', '9、熟悉整体运维平台架构和python-web开发经验者优先；关键词：netconf、api调用、django、python-web开发', '']
['：', '1.收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；', '2.组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作；', '3.协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管；', '4.对平台项目进行需求管理、进度管理、质量管理，负责项目的沟通协调工作，保证项目交付质量和交付进度；', '5.完成上级领导交办的其他工作。', '：', '1.计算机、软件工程、通信工程、网络等相关专业，本科以上学历；', '2.4年以上信息系统建设经验或软件项目管理经验；', '3.熟悉TCP/IP；具备WINDOWS、LINUX操作系统配置和维护技能；掌握虚拟化、存储系统的原理和基本操作；熟悉运维流程，能够应对故障、应急事件；', '4.具有一定项目开发经验，掌握python编程语言，有ZABBIX、ANSIBLE等开源运维工具使用经验者优先。', '5.良好的服务观念、工作责任心及团队合作精神，具有良好的文档编写能力、沟通及表达能力；', '6.获得PMP等项目管理认证资格者优先；', '']
['', '1．参与大数据平台的开发设计工作,研究行业前沿技术;', '2．参与技术文档的编写工作；', '3．参与大数据平台环境的搭建、开发、调优等工作；', '4.能够保质保量按时完成上级安排的工作；', '：', '1.全日制统招本科以上学历，熟悉大数据技术，具有5年以上大数据实际开发经验；', '2.熟悉大数据处理相关技术，包括但不限于Hadoop、Zookeeper、Spark、Hive、HBase、Kafka、Flume、Storm等，有ElasticSearch搜索相关工作经验优先；', '3.Java/Scala基础与算法功底扎实，熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言，熟悉sparkMLlib库者优先；', '4.精通SQL和mysql数据库；', '5.掌握Git或SVN版本管理工具；', '6.技术视野广阔，沟通顺畅，具有团队协作能力。', '']
['1、作为技术Lead带领团队实现基于大数据的数据仓库或者ETL平台的设计、建模、实施、与性能优化，主持或指导后端海量数据处理；', '2、负责大数据平台通用组件设计和研发、数据应用业务的代码设计和实现；', '3、指导基于hadoop平台的二次研发和运维', '4、组织大数据分析工作的流程、规范和方法建立；', '：', '1、国家统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，2年以上项目或团队管理经验；', '2、精通数据ETL、基于hadoop的数据仓库建模；\精通hadoop、hive、hbase、flume、kafka等开源框架及组件；', '3、熟悉shell\或\Python\或Java语言的使用；', '4、熟练掌握主流关系数据库技术；精通SQL，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql/ORCLE\基本原理和调优策略；掌握MapReduce的程序开发；', '5、熟悉\MySQL\/\ORCLE\/\Redis\/\HBase\等数据库系统，熟悉\Hive\/\impala\等开源技术；', '6、2年及以上大数据分析或者挖掘、BI方面相关工作经验；有电信，金融，互联网\等行业大数据平台开发经验者优先；', '7、掌握数据仓库(DW)/\商业智能(BI)/\数据统计理论，优先；', '8、本科及以上学历，计算机科学、软件工程、数学、统计学相关专业毕业。']
['1.收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；', '2.组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作；', '3.协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管，完成维护平台、工具的使用培训；', '4.保障维护管理平台、工具的正常、稳定运行，及时解决使用中的问题；', '5.收集、梳理使用需求，对维护工具进行更新、迭代开发。', '', '：', '1.计算机、软件工程、通信工程、网络等相关专业，本科以上学历；', '2.4年以上信息系统维护经验和项目经验；', '3.熟悉TCP/IP，能够对网络设备进行配置；具备WINDOWS、LINUX操作系统配置和维护技能；掌握虚拟化、存储系统的原理和基本操作；', '4.熟悉运维流程，能够应对故障、应急事件；', '5.具有一定项目开发经验，掌握python编程语言，有ZABBIX、ANSIBLE等开源运维工具使用经验者优先。', '6.良好的服务观念、工作责任心及团队合作精神，具有良好的文档编写能力、沟通及表达能力；', '7.获得PMP、CCIE、CCNP、H3CTE、RHCE等认证资格者优先；']
['', '1、参与软件系统的设计、开发等过程；', '2、带领研发小组完成模块设计和开发；', '3、负责项目中主要功能的代码实现；', '4、解决项目中的关键问题和技术难题；', '5、撰写相关的技术文档。', '', '1、6年以上相关开发经验，有teamleader经验优先；', '2、精通Java/Python/Scala/Go等开发语言，有良好的编码规范意识；', '3、熟悉软件工程流程，能够独立完成软件模块的需求分析和技术设计，能够协调和指导团队协作开发；', '4、熟悉开源社区，了解Hadoop生态各组件的原理和技术，能阅读源码，有大数据系统实施、维护和技术开发经验优先；', '5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。']
['：', '负责视音频图像处理/计算机视觉算法开发和人工智能***跟踪与开发，人工智能相关平台和业务的研发', '：', '1.掌握常用的深度学习工具和应用框架，熟悉Python/Matlab等一门或多门语言，有机器学习/目标检测/人脸识别/物体跟踪等相关技术知识和经验者优先；', '2.熟悉图像处理或音频信号处理算法及实现，有视频分析及识别、视音频指纹、计算机视觉等相关开发经历；', '3.熟练掌握C/C++和多媒体技术开发，熟悉OpenCV，熟悉跨平台开发/多线程开发/代码优化技术；', '4.障碍阅读英文文献论文，动手实现能力强；', '5.具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神']
[]
['负责公司系列产品的后端核心功能模块设计，编码和内部测试工作', '岗位需求：', '', '高级互联网软件开发工程师']
['负责Linux平台下数据安全产品的网络通信，协议解析，内容还原，内容匹配等功能模块的设计，编码，内部测试工作。', '负责项目技术文件的编写。', '', '岗位需求：', '1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；', '2、精通Linux下C/C++的开发和调试技术，熟悉Linux环境下gdb等调试工具，良好的编程素养；', '3、熟悉TCP/IP等主要网络协议，了解路由、交换和防火墙原理；', '4、熟悉多线程并行处理技术；', '5、熟悉常用数据结构及算法；', '6、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；', '7、了解golang、java、python等语言优先；', '', '8、有DPDK/PFRING开发应用经验者优先。', '']
['：', '\\\\\\1、参与药品，处方相关服务的产品设计，研发和交付', '\\\\\\2、业务系统架构优化和重构', '\\\\\\3、为公司内部业务下游团队提供稳定的数据接口服务\', '\\\\\\4、对团队成员提供技术指导', '\\\\\\：', '\\\\\\1、\5年以上\Java\研发经验，熟悉\Java\技术架构、juc\并发编程、jvm\原理；', '\\\\\\2、熟悉J2EE，SSM，SpringBoot，Dubbo的等框架技术；', '\\\\\\3、熟悉分布式系统的设计和应用，拥有分布式系统的设计经验', '\\\\\\4、熟悉Linux系统、应用服务器（Jetty、tomcat）等相关工具和平台；', '\\\\\\5、熟悉主流数据库：MySQL、PG、Mongodb/Redis等，熟练掌握SQL；', '\\\\\\6、思路清晰，较好的沟通能力与技术学习能力、具有一定的抗压能力；', '\\\\\\7、有较强的团队合作精神、沟通协调能力和责任心', '\\\\\\加分项：', '\\\\\\1、对数据库原理有认识，对大数据和NoSQL有研究', '\\\\\\2、有良好的编码习惯，可以提供github等账号', '\\\\\\3，参与过开源项目，读过相关框架源码', '\\\\\\4、掌握ES搜索和python相关技术\\']
['1、负责云安全产品研发工作；', '2、负责与其它产品的兼容性测试及整合工作；', '3、负责技术难点攻关；', '4、产品技术支持工作。', '：', '1、信息安全、计算机、软件等相关专业毕业；', '2、熟悉当前主流云计算架构，参与过OpenStack等项目优先；', '3、有网络安全、数据安全、虚拟化安全等领域产品开发者优先；', '4、精通至少一门编程语言，如JAVA，Python等；', '5、熟悉JAVA\web开发，及spring\MVC等框架；', '6、对云计算底层技术架构和虚拟化解决方案有一定的研究；', '7、敬业、责任心强，良好的沟通能力及团队合作精神，能承受工作', '需求工程师']
['：', '', '1.负责产品迭代过程中的质量保障；', '', '2.负责无线端Android/IOS平台自动化测试框架或工具的设计开发工作', '', '3.利用自动化测试、专项测试、持续集成等多种有效手段提升质量保障乃至整个研发流程的效率；', '', '4.熟悉APP专项测试方法。', '', '基础能力：', '', '1.\计算机相关专业本科以上学历，熟悉测试理论和方法，4年以上android测试或研发经验，熟悉android平台特性；', '', '2.\良好的基础技术能力，至少熟练掌握java/python等主流语言的一种；', '', '3.\熟悉主流的android/IOS自动化测试方案；', '', '4.\熟悉网络协议，熟练使用常用网络测试工具；', '', '5.\有客户端开发经验，有客户端code\review能力者优先；', '', '6.\熟悉traceview、mat、systrace等成熟工具者优先；']
['：', '1、负责集群的日常部署、升级、扩容、迁移，并搭建相应监控机制以及时发现集群问题；', '2、负责运营过程中的故障处理及跟踪优化，负责服务状况与服务质量报告，不断提升集群服务质量；', '3、梳理优化业务使用集群的流程及规范，使集群在资源利用、质量等方面达到较高水平；', '4、日常跟踪业界技术发展动态，并结合业务发展需要，研究引入合适的技术。', '：', '1、熟悉计算机网络，熟悉linux，熟悉shell或python等语言；', '2、熟悉分布式文件系统的工作原理；', '3、熟悉hadoop、hbase、hive、impala、spark等组件的原理及运维方式；', '4、熟悉flume、logstash、kafka的工作原理。']
['1、本科及以上学历，1-3年相关技术背景\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '2、有数据仓库、数据挖掘项目实施经验，熟悉数据仓库方法论和ETL架构;\', '3、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；\\\\\\\\', '4、熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '5、熟练使用SQL进行数据探索、分析和处理；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '6、熟练使用java语言，至少熟悉Hadoop，Spark，Storm，Flink其中一种大数据技术；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '7、熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验；\\\\\\\\\\\\', '8、对数据敏感，具有良好的逻辑分析；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '9、学习能力强、有责任心、良好的对外沟通和团队协作能力；']
['：（1）参与windows/linux/android平台下C++软件基础模块的设计与开发；（2）负责windows/linux/android软件模块的持续优化改进以及新需求的设计与实施；（3）负责windows/linux/android软件系统的支持和维护工作。：（1）计算机或相关专业，能阅读并理解英文技术文档；（2）熟练使用C/C++语言、C标准库及跨平台库进行程序开发，有良好的代码风格和注释习惯；（3）熟练windows编程，MFC框架、VS2010/2015等版本开发工具（4）掌握基本的数据结构、算法，熟练使用STL；（6）熟悉多进程、多线程编程（能够对多进程，多线程进行很好的控制）；（7）熟悉QT编程的优先。', '（8）熟悉python语言的优先。（9）对生活充满热情，有良好的团队协作、沟通能力。']
['项目背景：', '1.华为项目组；', '2.TM模式，需要通过华为面试；', '', '：', '1、统招本科，计算机/通信相关专业，学信网可验证学历；', '2、熟悉Java编程；理解Android系统架构，有Android平台开发经验；', '3、有Framework及底层开发经验优先；', '4、熟悉shell/python等脚本语言优先；', '', '工作地点：北京市海淀区温泉镇紫雀路55号院4号楼', '互联网软件开发工程师手机软件开发工程师']
['1)\参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务；\', '2)\维护现有平台，解决遇到的问题；', '3)\学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；', '：', '1、精通Java/J2EE编程，熟练使用IDEA，Eclipse等开发工具，有2年以上开发经验，重点大学毕业学生可以不限工作经验', '2、精通常用的数据结构，善于设计良好的架构、数据结构和算法解决具体问题', '3、熟练使用mysql数据库，有redis、MongoDB等nosql数据库经验优先', '4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令', '5、熟悉分布式系统基本设计，对高性能服务设计及开发具有浓厚兴趣\', '6、熟悉git和基于Maven的jar包管理', '7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟悉脚本编程Shell/Python者优先', '8、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神']
['1)\参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务；\', '2)\维护现有平台，解决遇到的问题；', '3)\学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；', '：', '1、精通Java/J2EE编程，熟练使用IDEA，Eclipse等开发工具，有2年以上开发经验，重点大学毕业学生可以不限工作经验', '2、精通常用的数据结构，善于设计良好的架构、数据结构和算法解决具体问题', '3、熟练使用mysql数据库，有redis、MongoDB等nosql数据库经验优先', '4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令', '5、熟悉分布式系统基本设计，对高性能服务设计及开发具有浓厚兴趣\', '6、熟悉git和基于Maven的jar包管理', '7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟悉脚本编程Shell/Python者优先', '8、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神', '互联网软件开发工程师']
['中级Android\\\职责要求：\\数量:\5', '', '1、参与各类业务的android客户端；', '2、参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作。', '：', '1、本科以上学历，1年以上Android开发经验，具有多个成熟产品开发经验；', '2、熟悉Android\OS体系结构，熟悉Android\SDK、对Android应用结构有深刻的认识；', '3、熟悉MVC、MVP模式，掌握OOAD的基本思想；', '4、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；', '5、能独立承担android产品开发工作；', '6、富有责任心，吃苦耐劳，积极上进；', '7、良好的沟通和团队协作能力。', '', '中级H5\\职责要求：\\\数量:10', '', '1.掌握各种Web前端技术（HTML5/CSS3/Javascript\ES6等)，基础扎实，掌握React和相关技术，并有相关实践经验；', '2.了解前端框架/模块化开发/构建流程，如vue/react/webpack/npm\scripts/PWA等；', '3.对前端优化有一定研究，和实际操作经验。', '4.熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题', '5.持续关注业界的新话题和新技术，热爱前端技术，个性乐观开朗；逻辑性及团队意识强，善于沟通合作。', '', '：', '1.熟悉基本的计算机网络概念，了解HTTP/HTTPS协议及相关Web标准；负责公司产品（移动端，PC端）项目开发和优化；', '2.熟悉linux，有node.js、react\开发经验者优先；', '3.具备较强的团队协作能力和适应变化的能力；', '', '中级IOS\\：\\数量：5', '\', '1、负责iOS手机客户端应用产品的开发；', '2、参与产品需求的沟通、讨论和协调；', '3、参与iOS端技术架构设计和优化；', '4、参与改进开发流程、持续构建流程和发布流程。', '5、验证和修正测试中发现的问题。\', '6、负责产品后续迭代版本开发，不断优化相关产品的质量、性能、用户体验。\', '7、编写相关技术文档；', '：', '1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业3年应用开发经验；', '2、精通Objective-C／Swift程序编程，深刻理解面向对象设计和开发思想，具有良好的编程风格和习惯。并具备iOS平台应用程序开发经验，对移动产品有浓厚兴趣；', '3、熟悉iOS后台开发平台及框架原理，iOS开发工具和测试工具的使用；', '4、熟悉iOS\UI设计，熟悉Socket/HTTP编程，熟练掌握服务、线程、进程的通信机制，具有2年以上移动终端应用软件开发经验；', '5、熟悉软件开发流程，具备良好的编码习惯，熟悉设计模式、UML建模，具备良好的设计能力，能独立阅读英文软件技术文档;', '6、思维严密、良好的沟通能力、执行力强、有团队合作意识及高度的责任感。', '', '中级Java\：\数量：70\\', '', '1)\参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务；\', '2)\维护现有平台，解决遇到的问题；', '3)\学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；', '：', '1、精通Java/J2EE编程，熟练使用IDEA，Eclipse等开发工具，有2年以上开发经验，重点大学毕业学生可以不限工作经验', '2、精通常用的数据结构，善于设计良好的架构、数据结构和算法解决具体问题', '3、熟练使用mysql数据库，有redis、MongoDB等nosql数据库经验优先', '4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令', '5、熟悉分布式系统基本设计，对高性能服务设计及开发具有浓厚兴趣\', '6、熟悉git和基于Maven的jar包管理', '7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟悉脚本编程Shell/Python者优先', '8、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神', '', '中级PHP\\：\\数量：10', '', '1.负责公司业务系统的搭建和开发；', '2.参与系统设计，独立开发，保证系统稳定高效运行；', '3.快速定位和修复软件问题；', '4.参与业务和需求讨论.', '5.帮助其它经经验较少工程师快速成长.', '', '：', '1.2年以上开发经验，计算机软件或相关专业；', '2.思路清晰，优秀的分析、解决问题的能力,良好的代码风格、接口设计与程序架构能力；', '3.精通PHP及面向对象设计,至少使用并熟悉一种主流框架，如Laravel,\Yii等;\', '4.熟悉微信公众号的授权和开发流程；', '5.具备极强责任心，拥有良好的团队配合意识及表达沟通能力.', '', '功能测试\\\：\\数量：4', '', '1.\负责手机App的功能测试、界面用户体验测试、手机适配测试、性能测试，协助开发定位问题;', '2.\参与项目的需求、设计以及各个阶段的讨论;', '3.\编写测试文档、测试用例、测试报告等;', '：', '1.\3\年以上\Android\/\iOS\手机应用开发或测试经验；', '2.\熟悉测试流程和规范，熟悉功能、性能、接口、单元测试等测试环节；', '3.\有较强的逻辑分析能力和学习能力，能协助开发人员快速定位和解决问题;', '4.\有良好的沟通能力和团队协作精神，能承受较大的工作压力;', '', '性能测试\\：\数量：6', '1.进行负责业务线、项目的性能评测设计及测试实施；', '2.能定位出性能瓶颈的问题并给出改进合理化建议，能通过问题表现分析定位出可能的代码行者更佳', '3.对网站进行性能预估及容量规划；', '4.负责性能测试自动化脚本的设计、开发、维护工作；', '5.探讨和研究性能评测前沿技术、具有主流开发、测试框架开发能力者更佳', '', '：', '1.2年以上性能测试和性能评估经验，具有性能解决方案设计和性能调优经验；', '2.熟练使用性能测试工具及相应脚本编写与维护，如loadrunner、tsung、jmeter；', '3.熟练oracle和mysql数据库操作及SQL语句的编写，熟悉mysql存储引擎和性能分析；', '4.良好驾驭测试环境的能力；', '5.熟练使用linux操作系统，具有shell脚本编写能力。', '', '本公司软硬件项目众多，欢迎各类技术人才投递简历，就近安排工作，待遇优厚', '']
['1、熟练掌握Golang编程语言，其他熟悉python、nodejs、c\\c++、C#等语言优先；', '2、熟练掌握golang应用程序性能分析、部署，有大型应用项目开发经验者优先；', '3、熟练使用linux（ubuntn、centos、federal等）操作系统；', '4、\熟练掌握网络编程，熟悉tcp\\upd\\http等通信协议；', '5、熟练掌握redis、rabbitmq等产品；', '6、对各种HA方案有一定实践经验优先；', '7、熟悉mysql、mongodb等数据库的开发、安装、使用；']
['JOBSUMMARY:TheProgramManager,InternationalITwillberesponsibleforplanninganddeliveryofsales&marketingtechnologyinitiativesfortheUniversalBeijingThemePark&Resort.Thisrolewillbeamixofhands-onprojectmanagement,productmanagement,andsystem/infrastructureimplementationalignedtoastrategicbusinessroadmap.S/hewillbeleadingdigital,guestsales&marketingITsystemsforguests,employees,andthirdpartypartners(B2B,B2C,C2C).S/Hewilldrivetechnicalstrategy,architecturedecisions,anddevelopment;andmanagetechnicalprojectresources.Theindividualwillfocusondevelopingdetailedplanstoimplementsystems/infrastructurealignedtomultiplebusinessgroupslikeconstruction&development,guestservices,revenueoperations,food&beverage,technicalservices,andothers.Thisrolewillincludedevelopingcode,codereviews,writingtestscripts,architecture/technologydecisions,programmingtasks;inadditiontocreatingprojectplans,resourceplans,riskidentification,riskmitigation,andtimelines.ThisisakeypositiononaleanteamfocusedonopeningUniversalParks&Resort’sfirstthemeparkinChina,andwillrequireanindividualthatcanworkeffectively&positivelyinahighlycomplexanddynamicworkingenvironment.S/hewillbeasked', '', 'QUALIFICATIONS:?8+years’experiencewithlargescalesales,marketing,digital,e-commerce,andmobiletechnologysolutionsformidtolargesizeorganizationsinCPG,retail/F&B,tourism,orChinesehigh-techindustry;?Experiencewithdataintegration,relationaldatabases,andbusinessapplications;?5+years’handsonexperiencewithmeetingfacilitation,taskmanagement,timemanagement,takingminutes,managingdocumentation,andactionitemmanagementinbothformalandinformalsettings;?Hands-onexperiencewithweb,mobile,e-commerceplatforms;softwareengineering(java,python,C++);clientsidewebtechnologies(HTML5,CSS,JS,Ajax,etc),integratingwithAPI’s&webservicesviaXML&JSON,architectureformobiledevices;UXdesign;?ExperienceindataanalyticsandplatforminstrumentationonChinainternetplatforms;?ExperienceinAgiledevelopment&devOps;provensoftwareengineeringexperienceoncomplexprojectsinvolvingmulti-disciplineinitiatives(B2B,B2C,C2C);?ExperienceinThemeParks,Retail,orHospitalitytechnologysolutions;?Stronganalyticalandproblemsolvingskills;?Self-motivated&accountable,withahighlevelofcommitmenttoresponsibility;?Excellentinterpersonal,verbalandwrittencommunicationskills;?Abilitytomanagemultipleprojectssimultaneouslyandcommunicateeffectivelywithallstakeholders;?Language?CFluentinChinese(Mandarin)andEnglish;', '项目经理项目主管']
['', 'JOBSUMMARY:ThesystemEngineerwillberesponsiblefordeliveryandoperationofIThardwareandoperatingsystemservices&administrationfortheUniversalBeijingThemePark&Resort.S/hewillsupportend-to-enddevelopmentinitiativesinterfacingwithvariousbusinesstechnologyandinfrastructuregroupsensuringqualityandontimedeliveryofITsolutions.', '\\\\', '', 'Thispositionrequiresin-depthandhands-onexpertisewithserveradministration,storageadministration,resourcemanagement,andnon-applicationservices.Thecandidatemusthavedemonstratedexperienceinsupportingsolutiondeliveryinaveryhighpacedenvironment.', '', '\\\\', '', '\\\\', 'ThisisakeypositiononaleanteamfocusedonopeningUniversalParks&Resort’sfirstthemeparkinChinaandwillrequireanindividualthatcanworkeffectively&positivelyinahighlycomplexanddynamicworkingenvironment.S/hewillbeaskedtobalanceabroadsetofprioritiesandensureprogressismadeonalltracksofwork.', '', '', 'MAJORRESPONSIBILITIES', 'InfrastructureProvisioning:', '?Assistinthearchitectureanddesignofnewandexistingsystems', '?Configureandoptimizehardware,peripherals,services,settings,directories,storage,etc.inaccordancewithstandardsandproject/operationalrequirements;oncloud(public&private)andonpremise', '?Install,configureandmaintainstoragesolutionsforSAN,NAS,DataDe-DuplicationandEnterpriseBack-up', '?Musthaveexperienceincreatingeffectivestandardsanddocumentationofsystems', '?Automatesystemadministrationtasks', '?Collaborateswithbusinesstechnologygroups,solutionsarchitectsandinfrastructureteamsforrequirementcollectionandtimelyprojectdelivery', '', 'InfrastructureSupport:', '?Performongoingperformancetuning,hardwareupgrades,andresourceoptimizationasrequired', '?Assistintheimplementationanddocumentationofinfrastructureservices', '?Identifycapacityandperformanceissuestoensureuninterruptedservice', '?Testsandevaluatessystemstoeliminateobstaclesandmakeimprovements', '?Proactivelyensurethehighestlevelsofsystemsandinfrastructureavailability', '', 'InfrastructureMaintenance:', '?Developandmaintaininstallationandconfigurationprocedures?Maintainautomationtoolsusedtoinstallandconfigureservicesincludinghardware,serveroperatingsystems,servermanagementsoftware,patchmanagementetc.', '?Performongoingperformancetuning,hardwareupgrades,andresourceoptimizationasrequired', '?Maintainphysicaldatacenterinfrastructureincludingcabinetry,cabling,KVM,terminalservers,powermanagement,etc.', 'Performotherdutiesasassigned.', '?Flexibletoadjustbasedontheteam’sneeds', '', 'QUALIFICATIONS:', "?Minimum5years'experienceLinuxServerOperatingSystems", "?Minimum2years'experienceVMwareorOpenstack", "?Minimum2years'experiencewithcontainerplatform,suchasK8S,Docker,orrelevantproductswithOpenshift,cloudfoundry", "?Minimum2years'experienceadministeringSAN/NAS&backup", '?FamiliaritywithMicroservices,Serverlessarchitecture', '?Experienceinagileenvironmentandusageofrelatedtoolset,eg,GitLab,Jenkins,EFK,etc', '?Hands-ondevelopmentexperiencewithPython,Javascript,Perl,BASH,PHP,Java.', '?Hand-onexperiencewithAlicloud,AWS,orsimilarcloudplatforms', '?KnowledgeofITIL,withregardstotheserviceoperationandServicedelivery', '?Stronganalyticalandproblem-solvingskills;', '?Self-motivated&accountable,withahighlevelofcommitmenttoresponsibility;', '?Excellentinterpersonal,verbalandwrittencommunicationskills;', '?Language?CFluentinEnglishandChinese(Mandarin).', '', "EDUCATION:Bachelor'sdegreeinComputerScience,InformationSystemsorEngineering(orequivalentrelevantworkexperience).Master'sdegreeinComputerScience,InformationSystemsishighlydesirable", '', 'CERTIFICATIONS,LICENSES,REGISTRATIONS:RHCE,RHCApreferred', '', 'EXPERIENCE:5+yearsofintegrationtechnologyexperience;orequivalentcombinationofeducationandexperience.']
['JOBSUMMARY:The\Software\Engineer’s\role\is\to\develop,\configure,\test,\and\support\Oracle\Retail\&\retail\operations\software\applications.\The\Software\Engineer\will\also\research,\design,\document,\and\modify\software\specifications\throughout\the\production\lifecycle.', 'The\Software\Engineer,\Retail\Systems\role\will\also\be\responsible\for\designing\new\features,\developing\customizations/reports/integrations,\supporting\and\enhancing\existing\interfaces.\This\role\will\partner\with\Business\System\Analysts\and\software\engineers\to\increase\productivity\for\retail.', 'This\is\a\key\position\on\a\lean\team\focused\on\opening\Universal\Parks\&\Resort’s\first\theme\park\in\China,\and\will\require\an\individual\that\can\work\effectively\&\positively\in\a\highly\complex\and\dynamic\working\environment.\S/he\will\be\asked\to\balance\a\broad\set\of\priorities\and\ensure\progress\is\made\on\all\tracks\of\work.', '', 'QUALIFICATIONS:', 'o\6+\years’\experience\of\progressive\experience\in\systems\analysis\&\development,\data\integration;', 'o\4+\years’\experience\of\Hands-on\engineering\on\cloud\or\on-premise\Oracle\software;', 'o\Experience\with\Oracle\Retail\Management\System\(RMS),\foundational\configurations,\inventory\management,\and\purchasing\functionality;', 'o\Experience\with\Oracle\Retail\technical\configurations\&\Oracle\Retail\Integration\Bus;', 'o\Experience\in\agile\environment\and\usage\of\related\tool\set,\eg,\GitLab,\Jenkins,\K8s,\docker,\etc', 'o\Experience\with\UNIX\or\Linux,\understanding\of\UNIX\or\Linux\commands\&\scripting,\including\python.', 'o\Design\and\development\of\custom\interfaces/integrations,\data\extracts\or\translations;', 'o\Strong\experience\with\middleware\&\data\integration,\web\services,\Service\Oriented\Architecture\and\RESTful\API\design;', 'o\Proficient\in\relational\database\technologies\like\MSSQL,\Oracle,\DB2,\Teradata\-\Able\to\create\Scripts,\Procedure', 'o\Excellent\understanding\of\SQL\database\and\query\best\practices\including\triggers,\stored\procedures\and\report\designs;', 'o\Experience\with\Intermediate\Programming\Languages\(C#/.\and\JavaScript);', 'o\Strong\analytical\and\problem\solving\skills;', 'o\Self-motivated\&\accountable,\with\a\high\level\of\commitment\to\responsibility;', 'o\Excellent\interpersonal,\verbal\and\written\communication\skills;', 'o\Language\?C\Fluent\in\Chinese\(Mandarin)\and\English.', 'OracleEBSexperienceisalsoacceptable', '高级']
['1)\参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务；\', '2)\维护现有平台，解决遇到的问题；', '3)\学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；', '：', '1、精通Java/J2EE编程，熟练使用IDEA，Eclipse等开发工具，有2年以上开发经验，重点大学毕业学生可以不限工作经验', '2、精通常用的数据结构，善于设计良好的架构、数据结构和算法解决具体问题', '3、熟练使用mysql数据库，有redis、MongoDB等nosql数据库经验优先', '4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令', '5、熟悉分布式系统基本设计，对高性能服务设计及开发具有浓厚兴趣\', '6、熟悉git和基于Maven的jar包管理', '7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟悉脚本编程Shell/Python者优先', '8、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神', '', '', '', '', '互联网软件开发工程师']
['：', '1、从事图像处理算法的研发，特别是条码/二维码检测、识别相关的算法研发；', '2、维护底层算法工具、撰写设计文档。', '', '：', '1、本科及以上学历，工作经验2~3；', '2、计算机、电子等相关专业；', '3、熟练掌握C++、MFC编程；熟悉Python脚本语言；', '4、熟悉图像处理相关的常见算法；', '5、能够熟练阅读英文技术档；', '6、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；', '7、有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先。']
['软件测试高级']
['数据库工程师/管理员']
['：', '1、跟踪定位软件及系统的缺陷或问题，与团队相关人员就进度和问题进行沟通；', '2、根据系统设计与实现有关自动化测试的代码与用例；', '3、根据系统特点,开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率。', '', '：', '1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2、有1年以上软件测试经验，有自动化测试或白盒测试经验更佳；', '3、熟悉软件测试理论、方法和过程，熟悉常用的测试策略、测试用例设计方法等；', '4、熟悉Windows、Linux或Unix操作系统；', '5、熟悉OracleSqlserverMySQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写SQL语句；', '6、掌握编程语言C++、Java或者Python；', '7、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；', '8、有很强的责任心，做事严谨，有良好的的沟通、团队协作意识及多任务协调能力。']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责分布式数据采集产品的研发工作。', '2、参与采集基础架构的设计和开发，为大规模互联网数据采集提供基础；', '3、设计策略和算法，提升数据采集的效率和质量，解决信息精准抽取等核心技术难题；', '', '', '：', '1、计算机相关专业硕士及以上学历；', '2、熟练掌握至少一门开发语言（C++/Python/Java）；', '3、了解大规模网页爬虫的原理，能够分析网站的结构特点与规律；', '4、对算法设计和数据结构有深刻的理解，精通网络编程；', '5、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。', '6、善于学习新知识，能承担较大的工作压力。']
['：', '1、利用自然语言处理、机器学习、深度学习方法，深入研究和解决互联网文本挖掘中的问题；', '2、研究NLP领域的前沿技术，包括：自动分类、主题检测、情感分析、实体抽取等。', '3、跟踪相关领域的技术发展趋势。', '', '：', '1、计算机或数学相关专业硕士及以上学历；', '2、熟练掌握一门开发语言（Java/C++/Scala/Python），具有良好的数据结构和算法设计基础；', '3、熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，对NLP有完整、系统的认识；', '4、有较强的逻辑思维能力、分析问题和解决问题的能力，积极创新，乐于面对挑战；', '5、有Hadoop、Spark等大数据相关技术经验者优先；', '6、有互联网舆情、媒体传播分析工作经验者优先。']
['', '', '', '']
[':', '1、根据项目计划制定测试用例并实施，保证项目质量和进度；', '2、跟踪定位产品项目中的缺陷或问题，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；', '3、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见和可测试性建议；', '4、根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例；', '5、根据项目特点,开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率。', ':', '1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；\', '2、至少1年以上自动化测试或白盒测试经验；\', '3、精通软件测试理论、方法和过程，熟悉常用的测试策略、测试用例设计方法等；', '4、熟悉Linux或Unix操作系统；', '5、熟悉Oracle/Sqlserver/MySQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写SQL语句；\', '6、至少掌握一门编程语言（Python/Java）；', '7、掌握常见的Web测试框架，如Selenium、Jmeter等；', '8、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；', '9、有很强的责任心，做事严谨，有良好的的沟通、团队协作意识及多任务协调能力。']
[':1.负责运维团队日常管理工作，保障运维安全，处理运维事故，优化运维流程，不断降低系统风险；2.负责公司运维平台建设，建立规范、高效、自动化的运维体系，降低运维成本；3.负责公司数据中心和办公区的软硬件管理规划；4.负责运维团队人才建设，保障公司人才战略落实；5.参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计、容量规划，持续优化服务架构、集群性能；6.负责开发、完善系统监控、报警、自动部署等运维内部的自动化工具和辅助系统。:1.计算机应用或相关专业本科以上学历，5年以上运维管理经验；2.有过百万级在线用户的系统建设、割接、运维经历；3.熟悉WindowsServer/Linux/Unix等操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理；4.熟悉MySql、Oracle等数据库，熟悉互联网公司常用基础设施、应用系统的架构；5.深入理解TCP/IP、HTTP、DHCP、DNS等网络协议；6.精通Java/Php/Ruby/Python等2种以上的开发语言；7.具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验，精通面向应用的系统优化、性能测试；8.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有Owner意识，并能自我驱动成长；9.精通Ganglia/Zabbix/Nagios等监控管理工具，有二次开发经验优先；10.精通虚拟化技术(KVM,XEN,ESX)、Docker、云计算(Hadoop,CloudStack,OpenStack等)优先；11.分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验优先。', ':', '1.负责运维团队日常管理工作，保障运维安全，处理运维事故，优化运维流程，不断降低系统风险；', '2.负责公司运维平台建设，建立规范、高效、自动化的运维体系，降低运维成本；', '3.负责公司数据中心和办公区的软硬件管理规划；', '4.负责运维团队人才建设，保障公司人才战略落实；', '5.参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计、容量规划，持续优化服务架构、集群性能；', '6.负责开发、完善系统监控、报警、自动部署等运维内部的自动化工具和辅助系统。', ':', '1.计算机应用或相关专业本科以上学历，5年以上运维管理经验；', '2.有过百万级在线用户的系统建设、割接、运维经历；', '3.熟悉WindowsServer/Linux/Unix等操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理；', '4.熟悉MySql、Oracle等数据库，熟悉互联网公司常用基础设施、应用系统的架构；', '5.深入理解TCP/IP、HTTP、DHCP、DNS等网络协议；', '6.精通Java/Php/Ruby/Python等2种以上的开发语言；', '7.具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验，精通面向应用的系统优化、性能测试；', '8.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有Owner意识，并能自我驱动成长；', '9.精通Ganglia/Zabbix/Nagios等监控管理工具，有二次开发经验优先；', '10.精通虚拟化技术(KVM,XEN,ESX)、Docker、云计算(Hadoop,CloudStack,OpenStack等)优先；', '11.分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验优先。']
[':', '1、跟踪定位软件及系统的缺陷或问题，与团队相关人员就进度和问题进行沟通；', '2、根据系统设计与实现有关自动化测试的代码与用例；', '3、根据系统特点,开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率。', '', '', ':', '1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2、有1年以上软件测试经验，有自动化测试或白盒测试经验更佳；', '3、熟悉软件测试理论、方法和过程，熟悉常用的测试策略、测试用例设计方法等；', '4、熟悉Windows、Linux或Unix操作系统；', '5、熟悉Oracle/Sqlserver/MySQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写SQL语句；', '6、掌握编程语言C++、Java或者Python；', '7、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；', '8、有很强的责任心，做事严谨，有良好的的沟通、团队协作意识及多任务协调能力。']
[]
['：1.参与公司核心语音识别系统的研发。2.跟踪业界最新深度学习算法及性能优化方法，不断完善语音识别系统的功能及计算效率。3.配合产品需求，整理训练数据，训练并优化语音识别模型。：1.具备计算机、电子、自动化或数学等相关专业硕士及以上学历。2.具备良好的编程基础和风格，熟练掌握C/C++，Python，熟悉Linux相关操作及Shell脚本。3.熟悉常用的深度学习或机器学习算法，如DNN、RNN、LSTM等。4.有语音识别、说话人识别、信号处理、高性能计算相关研究或项目经历者优先。5.参与过开源项目研发者优先。6.有Kaldi、Tensorflow、PyTorch、MXNet等项目经验者优先。', '互联网软件开发工程师高级']
['1、根据项目需求及调研结果编写性能测试方案；', '2、根据项目情况准备测试数据；', '3、根据项目实际情况录制、编写测试脚本或开发测试工具；', '4、按照测试计划执行性能测试，监控并记录相关性能指标；', '5、根据项目需要进行测试环境的准备与维护；', '6、编写性能测试报告，辅助性能优化', '？', '：', '1、本科以上计算机相关专业，2年以上大型应用系统性能测试或性能调优经验；', '2、熟练掌握至少一种常用的性能测试工具，如Loadrunner、jmeter、RPT等；', '3、熟悉至少一种高级语言，例如java、c/c++/c#、Python、perl、Shell、ruby等；', '4、对LINUX或UNIX操作系统有较深的理解；', '5、有较强的学习、沟通能力、组织协调能力。', '', '工作地址', '北京或天津']
[]
[]
['：', '1.Linux平台下的系统.网络及安全相关解决方案制定；', '2.相关项目的分析.设计.管理.实施.测试.部署等工作；', '3.公司内重要服务器系统权限分配和管理；', '4.分析线上业务运维中出现的系统.应用.数据库.网络等故障，并提出相应解决方案；', '5.关注开源社区动态，追踪前沿技术和应用；', '6.相关方案及技术文档的编写。', '', '：', '1.计算机相关专业本科以上学历，有3年以上linux系统管理工作经验；', '2.精通linux操作系统原理.TCP/IP以及常用RPC协议；', '3.熟悉负载均衡技术.HA.精通服务器性能优化，有大流量服务器压力管理经验者优先；', '4.熟悉掌握Nginx/Lvs/Keepalived/Redis/Memcache/Docker等相关技术的配置及优化；', '5.熟悉shell/python2门脚本编程语言优先；', '6.有技术文档编写经验，较强的协调能力和执行力；', '7.有丰富fastdfs.ceph.Glusterfs.CDN（一项或多项）运维.优化经验，如有二次开发经验更佳。', '8.云计算背景.丰富的大型网站运维经验以及丰富的运维自动化项目经验者优先。', '']
[]
['：', '1、负责公司企业级服务基础平台前端的架构设计和开发；', '2、为目前前端架构的优化，重构，能根据各项目差异，制定相关代码规范；', '3、和后端工程师一起，实现系统的功能，改进用户体验和设计、优化产品前端兼容性和性能；', '4、负责解决公司项目中遇到的核心技术难题，推动统一技术框架建设，提升团队研发效率；', '5、规划设计前端开发架构同时实现前端组件库积累；。', '：', '1、计算机相关专业本科毕业，3年以上互联网/移动互联网前端架构工作经验，精通前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CSS),熟练跨浏览器、跨终端的开发；', '2、熟练掌握JavaScript、jQuery，对angularJS，vueJS，ReactJS其中至少两种有深入研究并熟练掌握，并且能够独立开发高质量组件；', '3、掌握ios，android等平台浏览器的特性，精通各平台浏览器兼容性解决方案，熟练无线端的性能优化；', '4、精通node.js，深刻理解前后端分离的意义，并能推动新技术的实施；', '5、熟悉gulp、webpack等，了解前端工程化、模块化，前后端分离设计逻辑思维清晰，良好的架构设计、分析和解决问题的技巧；', '6、熟悉面向对象的方式开发，能构建好的开发模式、框架；', '7、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；', '8、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/PHP等），并有项目经验；', '9、熟悉ReactNative、Weex等一种或多种移动开发方案，有Android或混合应用开发经验者优先；', '10、有WEB组态软件、WEBSCADA、工业互联网平台开发经验者优先。']
['：', '1、基于可变的客户需求进行随时评估、并提供技术路线或解决方案。', '2、负责解决方案的核心架构设计、技术细节澄清与关键技术攻关。', '3、负责配合产品经理完成大数据管理相关数据资产、数据质量、数据链路等工具需求分析与产品设计。', '', '：', '1、数学、统计学、人工智能、计算机相关专业。', '2、至少熟练运用Java、Scala语言中的1种。', '3、需要有Hadoop平台相关运维经验两年以上，hadoop开发2年以上。', '4、熟练掌握linux常规命令与工具，Python，shell，至少1种脚本语言熟练。', '5、敏锐的洞察系统性能瓶颈，并能对io、网络通讯、任务调度中一个或多个方面的性能调优。', '6、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、语言沟通和表达能力。']
[':', '1.3年及以上工作经验，技术能力以下几项至少满足两项：', '1)丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉Windows、Linux操作系统和DNS、AD等，具有2年以上的系统管理/网络/故障排除经验；', '2)至少有1个熟悉的行业应用架构且有实际经验，如大型电子商务网站架构、多媒体直播平台架构等；', '3)熟练使用Java/C/C++/Python/PHP/GO中一种及以上的开发语言编程；', '4)熟悉Oracle、DB2、SQLServer、MySQL、Postgresql、NoSQL等数据管理技术中的一种或多种，具有至少1年的运维、故障排除经验。', '5)熟悉Nginx、JBoss、WebLogic、WebSphere、Dubbo等中间件产品中的一项或多项；', '6)熟悉hadoop的生态体系和架构，熟悉MR或Hive的任务优化方法，有Spark的使用和编程经验的更优；', '2.至少具有阿里云技术认证ACP（阿里云高级认证）一个认证证书', '3.良好的文档撰写习惯和团队合作意识；', '4.抗压能力强，有强烈的责任心；', '5.有一定的项目管理能力，可以', '6.良好的沟通能力和客户服务意识，有企业客户服务经验者优先。']
['', '', '任职条件：', '', '', 'Web前端开发高级']
[':1、金融数据挖掘及分析2、量化投资策略研究、仿真及有效性检验等:1、重点院校研究生或博士生（在校一年以上），19届毕业优先，金融工程、金融数学、数学、系统工程、信息系统、统计学、控制论等金融和理工科相关专业方向；2、擅长数据建模、数理统计，具有处理大量金融数据的经验，具备较强的数据逻辑分析能力；3、至少熟练掌握一种计算机编程语言，比如：Python、Matlab、R等；4、优秀的英语阅读能力，能够熟练阅读和整理外文文献；', ':', '1、金融数据挖掘及分析', '2、量化投资策略研究、仿真及有效性检验等', ':', '1、重点院校研究生或博士生（在校一年以上），19届毕业优先，金融工程、金融数学、数学、系统工程、信息系统、统计学、控制论等金融和理工科相关专业方向；', '2、擅长数据建模、数理统计，具有处理大量金融数据的经验，具备较强的数据逻辑分析能力；', '3、至少熟练掌握一种计算机编程语言，比如：Python、Matlab、R等；', '4、优秀的英语阅读能力，能够熟练阅读和整理外文文献；']
['：', '1、实习设计将被安排至各类城市、建筑、产品、创意设计项目及科研工作中，与经验丰富的设计师团队共同工作。', '2、近期公司项目类型包括：设计类国际竞赛投标，大数据城市设计方法研发等。', '', '薪资待遇:', '1、建筑实习工资范围为4500元-8000元。', '2、入职前，根据个人已具备的能力，确定实习薪资等级；入职后，进步较快者，薪资等级可提高。', '', '：', '1、国内外知名大学，建筑学/城市规划/工业设计/艺术设计等相关专业，大四/大五/在校研究生；', '2、熟练操作AutoCAD、Sketchup等设计软件，精通Rhino、AdobeCreativeCloud（Ps,Ai,Id）、Grasshopper、Python等设计和编程软件者优先考虑;', '3、应聘者需准备个人作品集，实习期不少于三个月。', '', '应聘者应符合本公司文化：', '1、专业技能强，热爱设计；', '2、高效率，执行力强；', '3、思路清晰，思维敏捷，有计划性；', '4、有团队合作精神，喜欢小而美的Studio工作环境。', '', '实习简历中请注明实习开始及结束时间，实习期3个月以上；有意者请并把简历和作品集（不宜超过20MB）发送至英才网本职位。申请资料严格保密只用于招聘，我们将尽快与适合该职位的申请者取得联系。', '', '建筑设计师规划与设计']
[':', '1．负责数据库集群健康状态监控、自优化，保证集群健康运行；', '2．参与分布式数据库相关产品线上系统运维和自动化改进；', '3．协助开发人员进行数据库设计，对数据库设计进行分析和优化；', '4．制定和改进应急预案、策略和流程，应对突发性故障。', '岗位技能：', '1．熟悉数据库设计、良好的SQL编写及数据库问题定位和调优能力；', '2．熟悉MySQL、Oracle运行机制和体系架构；', '3．熟悉Linux操作系统，具备良好的Shell/Python编程能力；', '4．有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情。', '：', '1．本科及以上学历；', '2．有开源数据库（MySQL、PostgreSQL、NewSQL等）开发经验者优先，有互联网企业从业经验优先。']
['：', '1．从事人工智能、AR领域相关技术研究、产品研发及评测工作；', '2．推动先进的AI、AR技术及产品在公司产品中应用；\', '3．参与项目AI、AR相关技术攻关；\', '4．日常领导安排的其他工作。', '岗位技能：', '1．精通C/C++/Java/Python等两种以上编程语言，编程能力强；', '2．从事过如下研究方向工作之一者优先：深度学习、图像处理、自然语言处理、知识工程、AR应用尤其AR眼镜应用；', '3．了解各种深度学习开源框架，例如TensorFlow、Caffe等。', '：', '1．硕士及以上学历，计算机、数学或相关专业；', '2．两年及以上AI人工智能/机器学习相关经验；', '3．具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；', '4．工作认真负责，有较强的沟通能力，有强烈的创新意识。']
[':', '1．从事物联网在邮政、物流领域相关技术应用研究、产品研发及评测工作；', '2．新型感知技术、低功耗广域网技术的研究与应用创新；\', '3．参与项目相关技术攻关；\', '4．日常领导安排的其他工作。', '岗位技能：', '1．精通C/C++/Java/Python等两种以上编程语言，编程能力强；', '2．从事过如下研究方向工作之一者优先：生物特征感知技术研究与应用、窄带物联网（NB-IOT）应用、物联网接入与集成平台、对工业物联网尤其是物流领域物联网应用；', '3．能够根据需求制定物联网系统技术方案，并进行具体项目集成与实施。', '：', '1．硕士及以上学历，计算机、自动化、数学或相关专业；', '2．具有两年以上物联网项目工作经验；', '3．具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；', '4．工作认真负责，有较强的沟通能力，有强烈的创新意识。']
['', '1．负责邮政IAAS平台、PAAS（容器云）平台，DevOps平台的开发设计工作；', '2．负责云计算平台相关技术的研究、技术攻关及技术验证，DevOps平台的建设工作。', '岗位技能', '1．熟悉\linux\开发环境、常用命令和开发工具的安装配置，熟悉常见的配置管理工具的使用；', '2．至少精通golang，java，python\3种语言的1～2种；', '3．熟悉容器技术和Docker的生态体系，熟悉Kubernetes、Mesos等，有使用经验者优先，有相关开源社区经验优先；', '4．深入理解云计算概念，熟悉各项云计算核心技术（KVM,XEN,VMware等），熟悉网络虚拟化及SDN技术（OpenvSwitch、OpenFlow等）；', '5．熟悉开源的存储系统，熟悉分布式存储和分布式计算，\\\\\\比如：Hadoop\HDFS、FastDFS、HBase、Ceph、Swift等；', '6．熟悉高并发、高可靠性能系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等。', '', '1．本科及以上学历，数学或计算机相关专业毕业，具有扎实的计算机基础理论知识；', '2．计算机领域五年以上工作经验，云平台建设两年以上经验；', '3．对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性，能够熟练阅读社区类英文技术开发资料；', '4．具有极强的执行力，强烈的团队协作意识和高度的责任感，能够承担一定压力并高效工作；', '5．有物流、快递、电子商务行业经验者优先。']
['：', '1、负责业务系统日常运行维护，线上故障紧急处理；', '2、配合研发人员，负责大数据平台系统环境（正式、开发、测试）搭建，日常变更部署上线；', '3、根据平时工作能够进行总结抽象，完成大数据运维相关工具研发。', '4、分析系统及应用程序的性能问题，形成可实施优化方案并推动落地；', '5、负责公司平台的安全性，提供安全保障7*24小时运营', '：', '1、5年以上工作经验，本科及以上学历；', '2、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、kafka、kylin、prosto等,至少掌握Java/Python//Shell中的两种语言。', '3、为团队定位Hadoop群集生态系统故障提供技术支持，负责解决重大技术问题，包括源代码级的问题定位。', '4、理解Linux系统、运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化。', '5、有清晰思维善于总结，有良好的问题定位和排错能力。']
['Responsibilites:', '1.Discovercustomers’behaviorandcharacteristicsfrombigdata,andanalyzethemaswellascustomers’customizedneeds.2.Developnewdataattributesofcustomersfromexistingdatasource.3.Developdatamodels/solutionstosolvepracticalproblemsbasedonadvancedstatisticalmodeling,datamining,machinelearning,andotherAImethods.4.Understandandbeuptodateonavailabledatasourcesandbusinessintelligencesolutions.5.Workwithbusinesspartnersandapplydevelopeddatamodelstobusiness.', 'Qualifications:1.MasterorPhDdegreeinStatistics,ComputerScienceandMathematics.Solidtheoreticalfoundationsinstatistics,datamining,machinelearningandotherAImethods.2.Atlease3years’experienceinanalysisofcustomerbehaviordataandoptimizingcoreprocesses,improvingcustomerconversionrates', '3.Experienceinanalyzingdatarelatedtoonlinebusinesses,online-advertisingand/ore-commercedatapreferred.4.Someprogrammingskillsandexperiencerequired(C#,Java,Pythonorsimilar).5.ExpertisewithstatisticalmodelingwithR,Matlab,Octave,Pythonorsimilarstronglypreferred.', '6.ProficientinHive\\SQL.7.ExperiencewithbigdataandHadoopispreferred.', '8.Abilitytoapplydataanalysistechniquetosolvecomplicatedbusinessproblems.', '', '9.Foreignwell-knownuniversitygraduateispreferred.']
[]
[]
['：', '1.基于开源项目开发适合公司平台产品的自动化测试平台；', '2.自动化运维工具的开发；', '3.自动化测试环境的管理、维护，保持自动化环境高效率运行；', '4.提升自动化脚本的开发、调试、问题定位效率。', '', '：', '1.正规院校本科及以上学历，有计算机或通信相关工作经验；\', '2.具备2年以上通信或嵌入式设备软件测试经验；', '3.熟悉自动化测试流程，深悉自动化测试的要点；', '4.熟悉ISIS、OSPF、BGP等路由特性；熟悉IPv6相关过度方案；熟悉VLAN、MAC、STP/RSTP/MSTP等二层协议；熟悉DHCP、IPSEC、NAT、DNS等IP相关应用(满足其中一项也即可)；', '5.熟悉jenkins、robotframework等工具加分；', '6.自主搭建过路由器、交换机等嵌入式软件的自动化测试环境属于加分项；', '7.具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，能够在一定的压力下独立解决问题；熟悉python，至少使用过一种python单元测试框架；']
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责和参与IPv6软件平台、NFV产品的测试方案、测试用例设计，测试实施，测试报告编写；', '2、参与自动化测试用例编写与维护；', '3、负责和参与对外测试和故障维护工作；', '', '：', '1、2年以上软件测试工作经验，有数通网络基础,具备路由协议、安全协议测试经验；\', '2、熟悉软件测试理论和测试技术，对测试工作有浓厚兴趣\', '3、熟悉Python、perl、tcl/tk中至少一种脚本语言；', '4、熟悉测试点、测试用例的设计的一般性方法', '5、具有较好的沟通能力和学习能力，目标导向。']
[]
['：', '1、负责和参与云平台相关产品的测试方案、测试用例设计，测试实施，测试报告编写；', '2、参与自动化测试框架开发和环境搭建，负责脚本编写与维护；', '3、参与平台性能测试方案设计和环境搭建。', '', '：', '1、4年以上计算机软件测试工作经验，对软件测试有深入的见解；\', '2、熟悉软件测试理论和测试技术，对测试工作有浓厚兴趣，有网管类产品(EMS/NMS/OSS)测试经验优先；\', '3、精通Java\\Python\\C#\\VBS中至少一种语言，有成功的测试工具开发经验；', '4、精通QTP\obotFramework\\Selenium\FT中至少一种自动化测试框架，有框架二次封装经验者优先；', '5、熟悉Http协议，熟练使用Jmter或Loadrunner进行压力测试。', '6、对测试前沿技术有一定的前瞻性，了解CI/CD/DevOps，具有较好的沟通能力和学习能力，目标导向。']
['：', '1、负责和参与网管平台相关产品的测试方案、测试用例设计，测试实施，测试报告编写；', '2、参与自动化测试脚本编写与维护；', '3、负责和参与对外测试和故障维护工作；', '', '：', '1、2年以上计算机软件测试工作经验，了解TMN网管架构，熟悉TMF相关标准；\', '2、熟悉软件测试理论和测试技术，对测试工作有浓厚兴趣，有网管类产品(EMS/NMS/OSS)测试经验优先；\', '3、熟悉Java\\Python\\C#\\VBS中至少一种语言；', '4、掌握QTP\obotFramework\\Selenium\FT中至少一种自动化测试框架；', '5、具有较好的沟通能力和学习能力，目标导向。']
[]
[]
['', '1.负责后台的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；', '2.负责服务器系统部署、应用调整和优化，提高操作效率，增强系统可用性。', '3.在大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；', '4.负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；', '：', '1.国家统招本科及以上学历；', '2.1~3年工作经验，具有互联网公司100台服务器以上的运维工作经验；', '3.精通Linux、Apache、nginx、tomcat、mysql、redis等软件的配置，熟悉shell/python,能够编写自动化运维工具；', '4.熟悉网管技术体系及网络安全体系，精通负载均衡技术、内容发布网络、DNS技术、虚拟化技术；', '5.具备突出的分析及解决问题能力，良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验。', '网络信息安全工程师']
['', '1、本科生及以上学历，3年及以上电信行业相关经验；', '\\\\', '2、熟悉电信业务，熟悉电信Ｂ/Ｍ/Ｏ域数据模型中一种以上；', '\\\\', '3、熟悉数据仓库模型设计理念，理解数据治理过程；', '\\\\', '4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/SQL；', '\\\\', '5、熟悉数据挖掘策略与算法者优先；', '\\\\6、具备Java、python开发经验者优先。']
['算法工程师']
['', '1、负责分析挖掘行业客户对大数据产品的需求，利用数据分析结论提升客户业务能力', '2、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习、包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；', '3、将客户需求准备转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化。', '', '：', '1、全日制硕士以上学历，数据、统计学、计算机信息类等专业背景，5年以上大数据分析工作经验，', '2、对数字、数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。', '3、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力', '4、熟悉数据结构，熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析，svm,贝叶斯，神经网络等数据挖掘算', '法有较深理解和实践经验）', '5、熟炼掌握R/SAS/SPASS等至少一种数据挖掘工具，精通SPARK、Python建模开发者优先。', '', '接受外派', '高级算法工程师']
['1.参与设计、审核、优化平台系统以及各应用系统的体系架构；', '2.负责系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；', '3.负责网络以及服务器的设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、性能管理和优化；', '4.负责日常系统管理维护；负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；', '5.负责日常系统维护，提供IT软硬件方面的服务和支持；', '6.负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。', '', '：', '1.计算机、通讯相关专业本科或以上学历，有开发及平台运维经验者优先；', '2.精通windows和Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；', '3.精通Linux系统如Redhat、CentOS、精通Apache、NginX、oracle、FTP、DNS、Squid、tomcat、zibbix、集群、热备、LVS、反向代理等常用服务的安装、配置和维护；', '4.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等。', '']
['基本素质\', '1、有较强的逻辑分析能力和学习能力；', '2、具有良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通；\', '3、诚实、严谨、积极主动、有责任心；\', '4、有电信、联通行业经验优先；', '', '\', '1、每日的生产环境例行检查及巡检，生产运维日报及节假日及促销日重保；', '2、生产业务数据的提取、分析及比对；', '3.\生产环境的监控和告警处理，生产环境风险分析及解决方案；', '3、生产故障的分析及报告；与外围系统及外部合作伙伴的沟通；', '4、生产系统应用的版本上线及维护工作。', '5、运维自动化工具的开发及脚本的编写。', '6、运维新技术的研究。', '', '\', '1、计算机及相关专业大学本科及以上学历，2-3年实际工作经验；', '2、熟悉UNIX、LINUX操作系统,有shell经验；熟悉数据库系统及操作（oracle，mysql）；', '3、有较强的SQL编写能力，熟悉存储过程；', '4、熟悉开源中间件tomcat，\weblogic等；脚本语言：Python等。', '6、工作责任心强，细致，耐心，较强的合作及团队意识；并能独立按时完成交给的各项任务；', '7、具有电信账务和计费运维经验者优先考虑。']
['基本素质', '1、有较强的逻辑分析能力和学习能力；', '2、具有良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通；', '3、诚实、严谨、积极主动、有责任心；', '4、有电信、联通行业经验优先；', '', '', '1、每日的生产环境例行检查及巡检，生产运维日报及节假日及促销日重保；', '2、生产业务数据的提取、分析及比对；', '3.生产环境的监控和告警处理，生产环境风险分析及解决方案；', '3、生产故障的分析及报告；与外围系统及外部合作伙伴的沟通；', '4、生产系统应用的版本上线及维护工作；', '5、运维自动化工具的开发及脚本的编写；', '6、运维新技术的研究。', '', '', '1、计算机及相关专业大学本科及以上学历，1-3年实际工作经验；', '2、熟悉UNIX、LINUX操作系统,有shell经验；熟悉数据库系统及操作（oracle，mysql）；', '3、有较强的SQL编写能力，熟悉存储过程；', '4、熟悉开源中间件tomcat，weblogic等；脚本语言：shell、Python等；', '5、熟悉zabixx、grafana监控软件的安装、部署、配置；', '6、熟悉jenkins的安装、使用及脚本编写；', '7、对阿里的MQ、DTS、RDS、DRDS有一定的了解；', '8、工作责任心强，细致，耐心，较强的学习能力和团队合作及团队意识；并能独立按时完成交给的各项任务']
['1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；', '2、熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验；', '3、熟练Linux/unix操作系统、内核、性能调优，精通Shell编程，并熟练掌握Perl、Python、Java之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；', '4、有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；', '5、能熟练使用Docker、Kubernetes等容器管理工具，有大规模分布式集群运维经验者优先考虑；', '6、熟悉各种开源运维系统以及开源监控系统的优先。', '7、DevOps经验丰富，具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先。', '8、工作细致，善于思考，责任感强，具备良好的沟通能力。', '', '接受外派项目']
['岗位描述：', '1.负责创新业务和产品的设计开发。', '2.负责核心算法的工程服务化、性能优化。', '3.负责协同业务、设计、算法、前端各方一起完成团队目标。', '：', '1.软件工程理论基础扎实，熟悉分布式服务理论基础。有软件分层概念，熟悉设计模式及原则。', '2.Java基础扎实，熟悉jvm内存管理、GC算法，熟悉JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程、JNI；熟悉并发编程。有良好的编程习惯。', '3.精通java\web开发。掌握spring(springboot、spring\mvc)、mybatis应用及其原理，有前端开发经验优先。', '4.熟悉SOA、微服务架构；熟悉分布式、缓存、消息等常见开源框架。', '5.熟悉linux常用命令，熟悉python/shell脚本语言，熟悉C\\C++，有sql优化、算法开发经验优先。', '6.具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享。', '7.对人工智能技术的发展有浓厚兴趣。']
[]
['：', '计算机及相关专业本科以上学历，3年以上大型系统工作经验']
['1、建立DPI规则识别库，承载固网DPI、移动DPI数据类型的数据打标签业务', '2、承载标签识别、打标签开发工作', '3、负责海量数据场景下的性能优化', '4、负责相应模块统架构设计、核心开发工作，基于业务场景设计系统解决方案；', '5、利用爬虫技术从互联网采集互联网公开数据，并进行相关数据的融合和预处理，形成数据挖掘的源数据', '6、负责hadoop的数据计算平台建设，支持业务所需的大规模数据实时和离线计算需求；', '', ':', '1、本科及以上学历，计算机等相关专业，4年以上大数据处理经验；', '2、熟悉Hadoop、Spark、Storm、ElasticSearch、Neo4J、Kafka、mr等框架组件，深刻理解分布式数据处理技术原理；', '3、熟练掌握Java、Python、Scala、C++等语言中的一种；', '4、熟悉Hadoop集群、高性能、高可用技术方案；', '5、熟悉Linux系统，了解Shell脚本语言；', '6、熟悉正则表达式，会根据需求撰写正则表达式；', '7、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；', '8、有数据挖掘、机器学习相关经验者优先；', '9、具有较强的学习能力，有团队观念，能独立解决问题;', '']
['基本素质：', '1、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的文字语言表达能力；\', '2、具有良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通；\', '3、诚实、严谨、积极主动、有责任心。', '', '：\', '1、制定、编写软件测试方案与计划，编写测试用例，缺陷报告、测试结果分析报告；', '2、搭建测试环境、准备测试数据、执行测试用例；', '3、利用测试工具进行软件性能测试及性能分析；', '4、生产系统应用的上线及维护。', '', '：', '1、正规四年制计算机及相关专业大学本科及以上学历；\', '2、熟悉UNIX、LINUX操作系统,有shell经验；熟悉TCP-IP协议栈，熟悉数据库系统及操作（oracle\\\MySQL），有weblogic、tomcat中间件的使用经验；\', '3、有较强的测试理论基础，掌握测试方法论，熟悉测试流程；掌握测试管理工具、缺陷管理工具，具有电信测试经验者优先。', '4、有相关开发或脚本语言（java\\\js\\python），webservice、xml、json的知识；能够编写测试脚本和使用测试工具。\', '5、了解软件工程学思想和方法；较强的发现问题，分析问题和解决问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；有CVS等版本控制工具的使用经验；', '6、工作责任心强，细致，耐心，较强的合作及团队意识；并能独立按时完成交给的各项任务；', '7、具有性能测试（熟悉Loadrunner，jmeter）及分析经验者优先考虑。']
['基本素质：', '1、有较强的逻辑分析能力和学习能力；', '2、具有良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通；\', '3、诚实、严谨、积极主动、有责任心。', '', '：\', '1、每日的生产环境例行检查及巡检，生产运维日报及节假日及促销日重保；', '2、生产业务数据的提取、分析及比对；', '3.\生产环境的监控和告警处理，生产环境风险分析及解决方案；', '4、生产故障的分析及报告；', '5、对客户提出的问题、外围系统及其他合作伙伴的日常支撑；', '6、生产系统应用的版本上线、软硬件的日常割接配合；', '7、运维自动化工具的设计、开发及脚本的编写；', '8、运维新技术的研究。', '', '：\', '1、计算机及相关专业大学本科及以上学历；\', '2、熟悉UNIX、LINUX操作系统,有shell经验；熟悉数据库系统及操作（oracle，mysql）；', '3、有较强的SQL编写能力，熟悉存储过程；', '4、熟悉开源中间件tomcat，weblogic等；脚本语言：shell、Python等；', '5、熟悉Zabbix、grafana监控软件的安装、部署、配置；', '6、熟悉jenkins的安装、使用及脚本编写；', '7、工作责任心强，细致，耐心，较强的学习能力和团队合作及团队意识；并能独立按时完成交给的各项任务。']
['：', '1、负责产品质量测试，理解产品需求，编写测试场景和用户。', '2、组织及执行整个测试流程（单元、集成和回归测试），跟踪分析、推动解决测试过程中问题及线上问题。', '3、优化产品研发测试上线流程，提高产品质量和测试效率。', '', '：', '1、专业本科及以上学历，计算机相关专业，软件测试方向1年及以上经验。', '2、熟悉常用软件测试流程和测试用例设计方法。', '3、掌握JS、Python等脚本语言其中之一，有自动化测试经验优先。', '4、有良好的逻辑分析能力和沟通能力，能适应一定的工作压力。', '']
['1、精通java语言，具有3年以上Linux系统后台开发经验，熟悉python、scala优先\', '2、熟悉常用Java\EE开发相关技术，熟练使用Spring、Spring\MVC/Structs2、MyBatis/iBatis、SpringBoot;\', '3、较强的数据库及\SQL\能力，有较强的开发调优能力；\', '4、有基于\Kafka、Spark/HadoopHive/flume/zookeeper等技术的数据开发优先\', '5、工作积极主动，能承受一定工作压力', '6、本科以上学历', '']
['数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责与客户的沟通交流、分析客户需求，方案设计及相关工作汇报；', '2、带领团队完成相应项目开发、实施支持及文档编写等工作；', '3、负责项目开发团队的日常管理及团队成员沟通、协助和能力培养等工作；', '4、\\负责项目进度、成本、质量控制。', '：', '1、使用过Hadoop、Spark等大数据相关技术及ETL等数据抽取工具；', '2、熟悉scala/python/R等语言，有大数据开发应用、数据分析和机器学习经历；', '3、10人以上项目团队管理经验，至少3年工作经验，大型项目管理经历；', '4、有电信行业大数据能力开放项目的优先；', '5、211或者985学校毕业，5年及以上工作经验；', '6、有良好的沟通能力和协调能力；', '7、有大数据能力开放运营经验优先。', '项目经理']
['：', '1.负责公司核心产品的技术架构和实施；', '2.解决开发中的技术问题，指导项目团队成员的日常开发工作；', '3.负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程；', '4.组织研究行业最新产品的技术发展方向，制定技术发展规划；', '5.指导、审核项目技术方案，对各项目进行最后的质量评估。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上大数据架构设计经验；', '2.熟悉Linux操作系统，具有在Linux上开发、部署、调优Hadoop生态圈组件经验；', '3.精通Java，至少5年Java开发经验，具有2个以上大型分布式应用系统架构设计经验，有大数据量、高并发数据处理经验；', '4.精通Spring、Mybatis等开源J2EE框架，熟悉HTML5、Javascript、bootstrap等前端技术；', '5.精通Oracle、MySQL等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉结构化和非结构化数据建模，具有丰富的数据库设计经验；', '6.精通大数据生态圈技术，有Zookeeper、Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Flume、Spark等使用经验；', '7.精通流式数据处理技术，有Storm、Flink、SparkStreaming等至少一种等使用经验；', '8.熟悉常见机器学习算法(聚类、分类、回归、协同过滤等)，能够运用Mahout,SparkMLLib,Python,R等实现算法平台的功能落地；', '9.研究过Hadoop、Spark源码者优先；', '10.逻辑思路清晰，具备较强的创新能力，热衷于产品研发和技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；', '11.责任心强，具有较强的抗压能力、沟通能力和执行能力。', '12、985.211等一本院校优先考虑。', '高级']
[]
['\\\\\\：', '\\\\', '2、负责网络架构的规划、设计及调优；', '\\\\', '3、负责网络安全防护工作，定期开展网络安全评估和安全加固，优化网络安全防护策略；', '\\\\', '4、负责组织网络及信息安全风险评估、应急预案修编，组织处理紧急突发事件；', '\\\\', '5、负责网络及信息安全体系及制度建设、实施、维护、改进工作，组织落实网络及信息安全、关键信息基础设施防护等相关工作要求；', '\\\\', '6、公司网络信息维护，弱电网络施工方案的制定和审核；', '\\\\', '7、公司软件产品安全测试，模拟攻击测试，防范安全方案的制定；', '\\\\', '8、公司办公及网络环境的安全维护。', '', '：', '\\\1、计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业大专学历，三年以上网络安全领域工作经验；', '\\\2、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；', '\\\3、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；', '\\\4、熟悉windows和linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言；', '\\\5、了解主流网络安全产品{如fw（firewall）、ids（入侵检测系统）、scanner（扫描仪）、audit等}的配置及使用；', '\\\6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。', '系统工程师互联网软件开发工程师']
['', '：', '1、负责公司银行业务开发工作；', '：', '1、计算机软件相关专业本科及以上学历，英语四级及以上，2年以上开发经验；', '2、熟悉linux系统的基本使用；', '3、熟练掌握C/C++、Java等系统编程语言，熟悉主流数据库，对项目使用过的框架熟练掌握，了解框架底层基本原理；', '4、对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；', '5、熟悉计算机体系结构或操作系统知识者，有C/C++开发编程工作经验、python开发和网络编程工作经验或项目开发经验者优先。', '6、有配置管理经验优先。', '', '']
['1、负责公司移动HybridAPP相关技术的设计和开发2、负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题3、与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动', '应聘条件：', '1.具有HybridAPP实际项目经验，如PhoneGap或ReactNative等，或HTML5+CSS3的WebAPP实际项目经验。（具备原生iOS或者安卓开发经验亦可）2.实际项目中使用过主流JavaScript框架，如Angular、React、Vue，同时有Angular+Cordova+ionic开发经验的优先3.有移动Web的开发经验，具备Web前端编程经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式4.对iOS、Android原生开发有一定了解，有过原生开发经验的优先5.有微信小程序开发经验的优先6.至少熟悉一种服务器开发语言，如Java、NodeJS、PHP、Python', '手机软件开发工程师']
['工作内容：大数据应用开发', '：', '1．对现有和潜在客户的数据进行挖掘和分析，完成全面的用户画像，设计并实现客户的特征标签，包括但不限于基本信息标签、金融属性标签、兴趣爱好标签等等；', '2.运用推荐算法分析客户对不同产品的响应倾向，提高营销的效率，实现精准营销；3.运用机器学习方法和统计方法，构筑风险计量模型、评分或者指标，实现信贷管理全流程的自动化科学化防控。4.研究全球范围内先进的大数据技术和算法，并结合国情和银行自身的情况，把这些技术运用到风险管理、客户关系管理、产品推广等各个方面；', '：', '1.具有5年以上大数据平台开发等相关工作经验；2.掌握Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等开发技术；3.具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；4.掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5.掌握Java、Python等开发技术；6.对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；7.有数据挖掘相关工作经验，曾参与银行、大型互联网公司等项目者优先；', '', '大数据开发/分析产品经理/主管']
['：', '1.\负责面向客户的TStack产品POC或正式环境的落地实施及测试云平台，具有协助客户规划TStack部署环境及资源配置的能力；', '2.\负责面向客户的企业微信（政务微信）产品POC或者正式环境的落地实施，具有协助客户规划企业微信（政务微信）部署环境及资源配置的能力；', '3.\负责操作系统、数据库或者其他开源组件的部署，稳定运行和故障排除；', '4.\负责客户各类故障及事务的应急响应、处理、协调，保证业务的连续性；', '5.\建设基于开源组件的自动化运维和持续交付，提升运维工作质量和效率。', '：', '1.\本科及以上学历，至少2年以上的工作经验，有一年以上的互联网公司运维经验的，加分；', '2.\了解网络技术，了解TCP/IP协议，具有troubleshooting的经验，快速界定问题并给予排除；', '3.\了解shell、Python脚本能力', '4.\了解虚拟化技术（vmware/xen/kvm）一种或以上，有OpenStack平台实施和运维经验者优先。', '5.\了解nginx、tomcat、zookeeper、kafka、keepalived、mysql等开源组件的部署和使用。', '6.\Linux操作熟练且可以独自完成系统参数设置，网络环境部署（iptables/linux\bridge/vlan/vxlan）。熟悉SDN/NFV设计经验者优先', '7.\有GlusterFS/Ceph／lvm等分布式存储维护经验优先。', '8.\学习能力强，肯钻研，较强的沟通能力，有责任心，富有主动精神。', '网站运营专员新媒体运营']
['1.负责指定的线上产品的开发及管理工作；2.负责组织软件产品上线方案的制定和实施；3.负责技术团队资源管理。包括软件开发人员的管理，提升团队的技能水平和凝聚力；4.设计、开发系统中的关键性功能模块，指导技术人员进行技术决策、评估技术风险及部署工作。', '：', '1、IT相关专业的背景，5年以上工作经验，具有快速学习，掌握新知识的能力', '2、精通Java编程，良好的编码习惯，对基础数据结构和算法有深入了解', '3、有大数据相关经验和基础，熟悉Hadoop生态圈相关技术，熟悉SPARK编程，有Python相关经验优先。']
['', '\\', '：', '\\', '1、参与爬虫系统的设计与开发；', '\\', '2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；', '\\', '3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1、熟悉linux平台开发，1年以上python或java爬虫开发经验；', '\\', '2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；', '\\', '3、掌握AJAX网页采集技术以及爬虫高并发技术，流式处理;', '\\', '4、掌握验证码识别技术，有过工商信息、知识产权数据抓取经验者优先；', '\\', '5、具有搜索相关技术研发经验者优先；', '\\', '6、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；', '\\', '7、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；', '\\', '', '网络工程师数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责腾讯云基于容器技术的PaaS云平台产品的研发2、负责研究云平台架构（尤其是腾讯云），Docker,kubernetes,Ceph,网络等新技术的学习研究，并用于项目中，并定期给团队成员培训；3、对云平台产品/项目进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。4、能带领团队完成完整项目或产品的交付；', '：', '1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业，2年以上工作经验。', '2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发，包含但不限于C/C++、GO、python等。', '3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档。', '4、有较强的学习能力和团队合作精神。', '5、从事云计算行业研发者优先', '6、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。', '7、\熟练掌握其他技术且具备相干项目经验者优先，如：Node.js,\JAVA,\\Docker,\云计算,\Kubernetes,\Ceph,\网络\SDN.等；', '其它要求：可适应长期出差']
['：', '1、参与研发大数据平台技术方案验证，调研（hadoop,hbase,hive,ES等）工作；', '2、快速掌握相关数据平台技术，为数据仓库开发人员提供技术支撑；', '3、大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；', '4、数据挖掘、报表开发、数据展现等；', '：', '1、具备数据仓库开发经验，了解数据仓库相关理论知识；', '2、2年以上java经验；', '3、熟练掌握Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm/Flume等开源技术；', '4、了解或使用过CDH，HDP，以及cloudmanager，ambari；', '5、熟练Linux,掌握Shell脚本，精通Python/Shell等编程语言。', '6、熟练掌握Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL等至少一种主流数据库的使用', '7、责任心强，热爱大数据相关开源技术，有较强的逻辑思维和清晰的表达能力，具备团队协作意识', '', '']
['：', '1、根据需求完成银行相关数据业务系统后台、前端页面的开发；', '2、负责银行相关数据治理，数据转换，监控预警等业务逻辑的实现', '3、完成与大数据平台，MPP数据库的系统集成工作，包括：实时、离线数据的处理，全文检索等；', '4、负责服务的需求预研，架构设计，并输出文档', '5、代码的优化，保证代码质量；', '：', '1、有扎实的Java基础，很好设计模式与思维；', '2、熟练使用Spring、SpringMVC、hibernate/ibatis等常用框架；有SpringCloud,SpringBoot使用经验优先', '3、熟练mysql、mongo等数据库技术，熟悉redis/memcache，有nginx,zookeeper使用经验，熟悉rabbitMQ、Kafka（任一）等消息中间件技术；有数据库优化经验者优先；', '4、熟练应用程序调优、JVM调优手段，对多线程开发有开发经验，有高并发下系统调优经验者优先；', '5、对前端技术Jqeruy、Css有一定的了解和掌握；', '6、良好的团队合作精神和沟通能力，较强的责任心，能独立解决问题、自主学习能力，能快速熟悉并掌握新技术者优先；', '7、有五年以上Java开发经验，有hadoop平台使用经验、熟悉hive,hbase,storm等大数据平台技术者优先。', '8、熟练linux系统操作，熟悉shell编程，熟悉python语言优先。', '', '']
['：', '1、根据需求完成银行相关数据业务系统后台、前端页面的开发；', '2、负责银行相关数据治理，数据转换，监控预警等业务逻辑的实现', '3、完成与大数据平台，MPP数据库的系统集成工作，包括：实时、离线数据的处理，全文检索等；', '4、负责服务的需求预研，架构设计，并输出文档', '5、代码的优化，保证代码质量；', '：', '1、有扎实的Java基础，很好设计模式与思维；', '2、熟练使用Spring、SpringMVC、hibernate/ibatis等常用框架；有SpringCloud,SpringBoot使用经验优先', '3、熟练mysql、mongo等数据库技术，熟悉redis/memcache，有nginx,zookeeper使用经验，熟悉rabbitMQ、Kafka（任一）等消息中间件技术；有数据库优化经验者优先；', '4、熟练应用程序调优、JVM调优手段，对多线程开发有开发经验，有高并发下系统调优经验者优先；', '5、对前端技术Jqeruy、Css有一定的了解和掌握；', '6、良好的团队合作精神和沟通能力，较强的责任心，能独立解决问题、自主学习能力，能快速熟悉并掌握新技术者优先；', '7、有五年以上Java开发经验，有hadoop平台使用经验、熟悉hive,hbase,storm等大数据平台技术者优先。', '8、熟练linux系统操作，熟悉shell编程，熟悉python语言优先。', '', '']
['：', '1、参与爬虫系统的设计与开发；', '2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；', '3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；', '', '：', '1、熟悉linux平台开发，1年以上python或java爬虫开发经验；', '2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；', '3、掌握AJAX网页采集技术以及爬虫高并发技术，流式处理;', '4、掌握验证码识别技术，有过工商信息、知识产权数据抓取经验者优先；', '5、具有搜索相关技术研发经验者优先；', '6、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；', '7、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；', '', '']
['：', '1.负责车联网系统、运营支撑系统的持续性保障工作。', '2.参与制定业务系统稳定性保障、容量扩容、监控系统优化、业务分析系统优化等策略制定。', '3.参与评估系统风险，并制定规避方案。', '4.对公司系统进行持续改进，保证各业务系统满足业务发展需要。', '5.负责系统的持续集成，部署、发布、在线升级等工作。', '6.在出现故障时，及时排查和解决问题，并采取改进措施，排除隐患。', '7.负责运营支撑系统的开发工作。', '', '：', '1.责任心强，重承诺，关注细节。', '2.有运营支撑系统开发经验。', '3.计算机或相关专业本科（或以上）学历，3年以上工作经验，或同类职位工作5年以上经验。', '4.熟悉Java，Python，JavaScript，数据库，Shell等技术，具有3年以上软件开发经验。', '5.了解Android，iOS应用开发。', '6.熟悉CentOS，Ubuntu，SuSE等Linux系统的配置、管理、应用部署。', '7.熟悉VM、docker等虚拟化技术原理，熟悉AWS、Azure、阿里云等公有云。', '8.熟悉Zabbix、Nagios等开源监控系统，Git、Jenkins等持续集成工具。', '9.熟悉flume、kafka、storm、hbase等大数据技术。', '10.具有良好的沟通协调能力。', '11.具有较强的问题分析和解决能力。', '12.学习能力强，能够快速掌握新技术。', '13.有微信小程序项目开发经验优先。', '14.熟悉车联网相关应用系统，如呼叫中心、地图导航、车辆远程控制等优先。', '15.了解人工智能、机器学习相关技术优先。', '16.英文能力强优先。', '']
['：', '1.负责车联网系统、运营支撑系统的持续性保障工作。', '2.参与制定业务系统稳定性保障、容量扩容、监控系统优化、业务分析系统优化等策略制定。', '3.评估系统风险，并制定规避方案。', '4.对公司系统进行持续改进，保证各业务系统满足业务发展需要。', '5.负责系统的持续集成，部署、发布、在线升级等工作。', '6.在出现故障时，及时排查和解决问题，并采取改进措施，排除隐患。', '7.负责运营支撑系统的架构设计和开发工作。', '', '：', '1.责任心强，重承诺，关注细节。', '2.有运维管理和运营支撑系统开发经验。', '3.计算机或相关专业本科（或以上）学历，5年以上工作经验，或同类职位工作8年以上经验。', '4.熟悉Java，Python，JavaScript，数据库，Shell等技术，具有3年以上软件开发经验。', '5.了解Android，iOS应用开发。', '6.熟悉CentOS，Ubuntu，SuSE等Linux系统的配置、管理、应用部署。', '7.熟悉VM、docker等虚拟化技术原理，熟悉AWS、Azure、阿里云等公有云。', '8.熟悉Zabbix、Nagios等开源监控系统，Git、Jenkins等持续集成工具。', '9.熟悉flume、kafka、storm、hbase等大数据技术。', '10.具有良好的沟通协调能力。', '11.具有较强的问题分析和解决能力。', '12.学习能力强，能够快速掌握新技术。', '13.有微信小程序项目开发经验优先。', '14.熟悉车联网相关应用系统，如呼叫中心、地图导航、车辆远程控制等优先。', '15.了解人工智能、机器学习相关技术优先。', '16.英文能力强优先。', '高级']
['：', '1、负责分析、设计和搭建系统架构；', '2、负责平台技术选型；', '3、负责产品核心框架及功能的开发；', '4、解决产品研发过程中的关键技术问题；', '5、研究应用架构的发展方向，提出架构改进方案；', '6、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行；', '7、负责研发团队的技术培训，并培养技术骨干。', '', '：', '1、5年以上互联网研发经验，3年以上架构设计经验；', '2、精通Java，深入了解springcloud、Dubbo等分布式服务框架，具有分布式网站架构或开发工作经验、分布式存储和缓存设计和使用经验；', '3、熟练掌握MySQL/postgreSQL，掌握各种调优技巧，熟悉主流NoSQL数据库Redis/MongoDB；', '4、精通Linux开发环境，具有良好的编程基础，精通Shell/Python编程；', '5、熟悉ETL，数据仓库，BI等方面的技术架构；', '6、有大数据平台架构经验，熟悉Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Spark、Flink、Kylin、Presto，flume等开源技术；', '7、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；', '8、有丰富的面向对象系统研发经验，善于分析业务需求并融入对象设计；', '9、有良好的沟通和表达能力，能协调多方资源完成共同目标。', '高级互联网软件开发工程师']
['', '：1、负责产品的功能测试、接口测试、性能测试；2、参与项目的产品需求和设计文档的评审工作，根据项目需要制定合理的测试计划和测试方案；3、根据产品需求和设计文档编写测试用例；4、执行测试用例，管理跟踪bug，编写测试报告；5、与负责人和开发人员及时沟通测试过程遇到的问题。：1、正规院校毕业，本科及以上学历，3-5年测试工作经验，熟悉软件测试的方法和技巧；2、能独立制定测试计划、编写测试用例和测试报告；3、从事过Andriod/iOS/Web版系统等相关功能、性能测试工作；4、有较强的分析问题能力、沟通协调能力和文字表达能力；5、有良好的团队意识，做事稳重、踏实、有耐心，愿意从事测试工作；6、熟悉禅道，SVN，Git等管理工具；7、有一定的Linux/Ubuntu/CentOS等的使用经验，熟悉MySQL/MongoDB等数据库；8、有一定的Java、Python代码基础，有接口测试、性能测试、自动化测试经验者优先；9、有车联网行业工作经验者优先；', '\\', '10、具备良好的英文读写能力，英语国家四级以上；', '\\', '11、接受并认同创业公司的企业文化，愿与我们的公司及团队共同成长。']
['：', '1、负责分析、设计和搭建系统架构；', '2、负责平台技术选型；', '3、负责产品核心框架及功能的开发；', '4、解决产品研发过程中的关键技术问题；', '5、研究应用架构的发展方向，提出架构改进方案；', '6、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行；', '7、负责研发团队的技术培训，并培养技术骨干。', '', '：', '1、5年以上互联网研发经验，3年以上架构设计经验；', '2、精通Java，深入了解Spring/SpringMVC、Mybatis、Redis、Ant、Maven、Git、Dubbo,具有分布式网站架构和开发工作经验、分布式存储和缓存设计和使用经验；；', '3、熟练掌握MySQL/postgreSQL，掌握各种调优技巧，熟悉主流NoSQL数据库Redis/MongoDB；', '4、精通Linux开发环境，具有良好的编程基础，精通Shell/Python编程；', '5、熟悉ETL，数据仓库，BI等方面的技术架构；', '6、有大数据平台架构经验，熟悉Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Spark、Flink、Kylin、Presto，flume等开源技术；', '7、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；', '8、有丰富的面向对象系统研发经验，善于分析业务需求并融入对象设计；', '9、有良好的沟通和表达能力，能协调多方资源完成共同目标']
[]
['：', '1、负责测试云产品（包括：功能测试、性能测试、接口测试等）；2、负责推动使用先进测试方法、规范开发测试流程、提高测试效率；3、对其他厂家样品进行对比测试。', '：', '1、全日制本科及以上学历，具备两年以上测试经验；2、熟悉Linux操作系统；3、熟悉网络技术和基本配置；4、熟悉Java、Shell、Python、Go中一种以上；', '5、有良好的学习、沟通能力，良好的团队合作精神。']
[]
[':1.使用TensorFlow、Caffe等机器学习框架，搭建机器学习算法平台；2.可以使用C/C++，Matlab等工具，对算法进行验证；3.移植算法到嵌入式系统；4.担任机器学习算法相关项目的管理，执行和落地；5.上级安排的其他任务；:1.计算机、通信或电子等相关专业，本科及以上学历，具有1年以上嵌入式软件开发经验；2.精通C/C++，1年以上实际项目开发经验；3.熟悉Matlab，能够运用Matlab进行算法仿真，验证；4.有一定的机器学习算法的基础知识，有机器学习相关项目经验者优先；5.了解TensorFlow、Caffe等机器学习框架；6.熟悉Python编程语言，有图像处理算法相关知识，熟悉OpenCV图像算法库，有相关项目经验者优先；7.具有良好的团队合作精神和沟通能力，有自主学习、积极向上的态度；']
[':1.根据产品需求参与嵌入式软件的需求分析及架构、模块设计讨论；2.根据应用场景调研、整理及对比具备可行性的传感器检测方案；3.负责分析传感器相关特性，研究其工作原理，掌握其使用特点；4.负责传感器相关驱动编写，提供统一形式调用接口，并做优化及维护；5.负责传感器在嵌入式平台下相关数字信号处理、误差补偿及多源信息融合算法；:1.本科以上学历；2.熟练掌握C/C++语言，有扎实的编程基础和一定的编程经验；3.熟悉两种以上的嵌入式硬件平台，了解一种以上嵌入式操作系统；4.熟悉常用数字信号处理方法，了解多元信息融合算法；5.熟悉如UART，SPI，I2C等数字通信接口；6.了解如WIFI，BLE，Zigbee等无线通信技术；7.有无人机，机器人，自动驾驶导航开发经验者优先；8.熟练使用Matlab或Python者优先；']
[':1.搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持2.监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议3.对接入数据的质量可用性监测，协助研发团队设计数据仓库的逻辑模型及主题等4.结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责5.与需求方定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点:1.本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业,。2.具有2年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先。3.具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力。4.具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断5.熟练掌握SQL。熟悉R语言或者python语言，能熟练掌握其一者优先。6.熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先；7.具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业', ':', '1.搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持', '2.监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议', '3.对接入数据的质量可用性监测，协助研发团队设计数据仓库的逻辑模型及主题等', '4.结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责', '5.与需求方定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点', ':', '1.本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业,。', '2.具有2年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先。', '3.具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力。', '4.具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断', '5.熟练掌握SQL。熟悉R语言或者python语言，能熟练掌握其一者优先。', '6.熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先；', '7.具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业']
[':', '1、跟踪前沿安全动态，研究前沿安全技术；', '2、开展漏洞挖掘与分析、安全研究、工具开发、源码审计等工作；', '3、进行安全攻击行为的分析及跟踪等安全保障工作；', '4、日常信息安全事件处理及安全事件应急响应。', ':', '1、计算机或信息安全相关专业本科以上学历，一年以上网络与信息安全相关工作经验。', '2、精通APP和Web网站渗透测试技术、攻击方法、手工检测及防御方法，能够挖掘常见OWASP漏洞；', '3、至少熟悉一种编程或脚本语言，如C、C++、java、Python、Perl等，具有安全工具开发能力；', '4、对网络信息安全有浓厚兴趣，能承担较大压力，执行力强、学习能力强；', '5、在白帽子众测安全平台提交过漏洞的优先或者有APP逆向能力的优先。']
['：', '1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；2、根据软件产品说明书（PRD）或需求用例（UC），负责编写测试用例（TC），执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷；3、负责完成白盒测试、黑盒测试以及安全测试等非功能性测试；4、负责完成自动化测试相关工作；5、负责进行测试记录和测试报告编写；6、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新；', '：', '1、熟悉软件测试理论、流程与方法，熟练掌握常用的测试技术，熟悉常见测试工具，包括LoadRunner、robotframework、Jira、bugzilla等。2、熟悉Linux系统和关系型数据库操作，熟练使用SQL语言。3、熟悉性能测试和自动化测试，能够独立搭建测试环境。4、具有一定编程基础者优先，如：Java、Python、shell。5、对工作积极认真负责，思维清晰敏捷，有良好的沟通能力和分析总结问题能力。6、对工作充满热情，具备良好的团队协作精神。', '专业技能：', '1、熟悉软件测试理论、流程与方法，熟练掌握常用的测试技术，熟悉常见测试工具，包括LoadRunner、robotframework、Jira、bugzilla等。2、熟悉Linux系统和关系型数据库操作，熟练使用SQL语言。3、熟悉性能测试和自动化测试，能够独立搭建测试环境。4、具有一定编程基础者优先，如：Java、Python、shell。']
['', '?进行PaaS平台日常运维，涉及模板定制，部署，性能监控，容量评估，故障处理，集中日志管理等内容；?负责对应用提出的要求结合云产品进行功能改造；', '', '大学本科以上学历；1-2年以上docker/k8s的相关维护工作；26岁至39岁。', '专业技能', '?计算机相关专业，至少掌握java、c、go等一门开发语言;?有一定的Linux操作系统的运维管理能力，熟悉xshell/python等脚本开发;?对Docker、kubernates等云计算技术有相关使用经验；?熟悉Haproxy、Apache、Nginx、Tomcat、Redis等产品；?具备较强的技术学习能力和实现能力；?有阅读开源项目源码能力优先;']
['', '?协助进行服务指标体系设计；?负责指标数据的收集、清洗、特征提取、数据分析等；?负责服务支持部JAVA系列服务产品的设计、维护等工作，指导外协人员完成相关产品的开发。', '', '本科及以上学历；3年以上Java或Python开发经验；ITILV3Foundation认证者优先考虑。', '专业技能', '?能参与产品需求的讨论和设计、产品可用性的评估等，可以从技术和数据角度提供解决方案；?掌握统计学方法或机器学习算法，具体相关的数据分析技能，使用过相关算法解决过实际问题；?3年以上Java或Python开发经验，可以独立承担相关系统的架构设计和后期运维工作；?ITILV3Foundation认证者优先考虑。']
['', '1.负责协助项目组制定运维方案、投产方案，包括系统监控方案、应急保障方案、预投产及生产环境部署方案、用户转移方案等；2.负责产品生产系统及预投产系统的生产安全及应用维护、服务支持工作，保障客户可以获得高质量的服务；3.负责制定系统可维护性、可靠性、连续性的持续完善方案和计划。', '', '1.全日制本科及以上学历,计算机或相关专业；2.具有软件系统实际运维经验；3.有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；4.熟悉Java或C++编程，掌握运维理论，有3年以上应用系统维护或开发工作经验；有相关资质如ITIL等优先；7.掌握Linux环境相关开发及运维能力，有Shell、Python经验；9.具备良好的团队合作精神、学习能力、沟通能力，有一定的抗压能力。', '专业技能', '1.擅长Java或C++，掌握运维理论；2.有3年以上应用系统维护或开发工作经验；3.有相关资质如ITIL等优先；4.掌握Linux环境相关开发及运维能力，有Shell、Python经验。']
['', '1．应用维护类岗位；2．负责协助项目组制定运维方案、投产方案，包括系统监控方案、应急保障方案、预投产及生产环境部署方案、用户转移方案等；3．负责产品生产系统及预投产系统的生产安全及应用维护、服务支持工作，保障客户可以获得高质量的服务；4．负责制定系统可维护性、可靠性、连续性的持续完善方案和计划。', '', '1.全日制本科及以上学历,计算机或相关专业；2.具有3年以上应用系统维护或开发工作经验；3.有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；4.熟悉Java或C++编程，掌握运维理论；有相关资质如ITIL等优先；5.掌握Linux环境相关开发及运维，有Shell、Python经验；6.具备良好的团队合作精神、学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力。', '专业技能', '1.熟悉Java或C++编程，掌握运维理论；2.有3年以上应用系统维护或开发工作经验；3.有相关资质如ITIL等优先；4.掌握Linux环境相关开发及运维理论，有Shell、Python经验。']
['', '1.负责组织测试用例设计，对测试用例的质量进行把关；2.负责组织测试执行，对测试中发现的缺陷进行持续跟踪；3.参与制定《自动化测试工作开展方案》及《非功能测试规程》，参与自动化测试框架的设计与优化工作；4.负责自动化框架核心代码的开发与测试工作；5.负责组织、指导产品线测试环境的部署、维护，对搭建工作给予技术和经验上的支持，快速定位环境问题并指导解决；6.组织与产品项目测试工作相关的评审工作，包括测试计划、测试用例评审等；7.通过培训、辅导等方式，指导并协助中级、初级测试工程师开展产品项目软件测试工作。', '', '1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有云测试或开发工作经验；3.具备测试开发能力，熟练使用Java、Python等开发语言，熟悉UML建模流程并灵活应用，能独立完成一个单独任务的测试开发工作；4.熟悉软件测试理论，具有多个项目的实际测试工作经验；5.熟练使用Linux操作系统、数据库、中间件等系统软件。', '专业技能', '1.具有云测试或开发工作经验；2.具备测试开发能力，熟练使用Java、Python等开发语言，熟悉UML建模流程并灵活应用，能独立完成一个单独任务的测试开发工作；3.熟悉软件测试理论，具有多个项目的实际测试工作经验；4.熟练使用Linux操作系统、数据库、中间件等系统软件。']
['：', '?进行PaaS平台日常运维，涉及模板定制，部署，性能监控，容量评估，故障处理，集中日志管理等内容；?负责对应用提出的要求结合云产品进行功能改造；', '：', '大学本科以上学历；1-2年以上docker/k8s的相关维护工作；26岁至39岁。', '专业技能：', '?计算机相关专业，至少掌握java、c、go等一门开发语言;?有一定的Linux操作系统的运维管理能力，熟悉xshell/python等脚本开发;?对Docker、kubernates等云计算技术有相关使用经验；?熟悉Haproxy、Apache、Nginx、Tomcat、Redis等产品；?具备较强的技术学习能力和实现能力；?有阅读开源项目源码能力优先;']
['：', '?协助进行服务指标体系设计；?负责指标数据的收集、清洗、特征提取、数据分析等；?负责服务支持部JAVA系列服务产品的设计、维护等工作，指导外协人员完成相关产品的开发。', '：', '本科及以上学历；3年以上Java或Python开发经验；ITILV3Foundation认证者优先考虑。', '专业技能：', '?能参与产品需求的讨论和设计、产品可用性的评估等，可以从技术和数据角度提供解决方案；?掌握统计学方法或机器学习算法，具体相关的数据分析技能，使用过相关算法解决过实际问题；?3年以上Java或Python开发经验，可以独立承担相关系统的架构设计和后期运维工作；?ITILV3Foundation认证者优先考虑。']
['', '1、负责非生产、生产环境搭建和维护，应用服务的上线部署、系统更新工作；2、负责生产系统的日常监控和维护，及时处理故障并书写故障报告；3、负责使用常用的维护工具和脚本，提升自动化运维水平；4、负责主机系统及数据库系统的监控、维护和调优；5、系统的灾备恢复、相关数据的备份、存储；6、从事、推动运维体系建设及实施工作；7、能够独立承担产品需求接入、开发、投产实施过程中的与业务部门、用户、及研发部门间沟通、技术咨询，协助用户培训工作；', '', '1、具有大型系统的部署及维护经验。2、熟练掌握应用系统运维问题的分析诊断和处理流程。3、熟悉Linux操作系统和脚本编写能力，熟练掌握shell、php、python等至少1种脚本语言；4、熟悉计算机网络通信技术，了解常用的J2EE部署架构和技术实现原理；5、熟悉应用服务器、数据库和负载均衡常用软件的安装配置和优化。掌握本技术方向专业知识，较强的逻辑分析和问题总结能力，较强文字能力。', '专业技能', '1、熟悉Linux操作系统和脚本编写能力，熟练掌握shell、php、python等至少1种脚本语言；2、熟悉计算机网络通信技术，了解常用的J2EE部署架构和技术实现原理；3、熟悉应用服务器、数据库和负载均衡常用软件的安装配置和优化。']
['', '1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；2、根据软件产品说明书（PRD）或需求用例（UC），负责编写测试用例（TC），执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷；3、负责完成白盒测试、黑盒测试以及安全测试等非功能性测试；4、负责完成自动化测试相关工作；5、负责进行测试记录和测试报告编写；6、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新；', '', '1、熟悉软件测试理论、流程与方法，熟练掌握常用的测试技术，熟悉常见测试工具，包括LoadRunner、robotframework、Jira、bugzilla等。2、熟悉Linux系统和关系型数据库操作，熟练使用SQL语言。3、熟悉性能测试和自动化测试，能够独立搭建测试环境。4、具有一定编程基础者优先，如：Java、Python、shell。5、对工作积极认真负责，思维清晰敏捷，有良好的沟通能力和分析总结问题能力。6、对工作充满热情，具备良好的团队协作精神。', '专业技能', '1、熟悉软件测试理论、流程与方法，熟练掌握常用的测试技术，熟悉常见测试工具，包括LoadRunner、robotframework、Jira、bugzilla等。2、熟悉Linux系统和关系型数据库操作，熟练使用SQL语言。3、熟悉性能测试和自动化测试，能够独立搭建测试环境。4、具有一定编程基础者优先，如：Java、Python、shell。']
['：', '1、根据产品经理的关键需求进行前端架构设计工作；', '2、承担前端核心模块的设计、实现工作；', '3、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；', '4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；', '5、和产品经理沟通并确定产品开发需求；', '6、与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线；', '7、指导初级工程师完成开发工作；', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机相关理工科专业，3年以上相关经验；', '2、精通HTML、CSS、JavaScript语言，了解HTML5、CSS3的新标准，熟悉JQuery类库，熟练使用一到两种前端调试工具；', '3、至少熟练使用过Vue、React、AngularJS其中一种JS框架；', '4、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby/NodeJS等），并有一定的实战经验；', '5、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；', '6、工作积极主动，具有很强的学习能力、对新技术的追求精神、良好的团队合作精神和沟通能力。', 'Web前端开发手机应用开发工程师']
['1、采用数据驱动的方式设计和优化客户全生命周期风险相关策略,在风险范围内优化收益，提升客户体验。\', '2、负责客户生命周期各阶段风险决策的设计，开发，实施、监控。和系统实施团队一起，\推动决策的自动化和精细化。\', '3、提出策略规则部署需求，与策略部署团队充分沟通，确保规则部署的准确性和有效性。\', '4、参与申请评分模型、行为评分模型、催收评分模型、申请欺诈模型等的框架设计、开发、测试和实施，提出优化建议。\', '：\', '1、本科以上学历，数学、统计类专业毕业优先；\', '2、具有5年以上银行、消费金融公司、互联网金融企业等同类岗位工作经验，熟悉国家金融法律、法规及相关政策；\', '3、具有数据处理和分析经验，熟练掌握风险计量（SAS/R/Python/SQL）等软件工具；\', '4、熟悉信用风险管理业务和流程，熟悉贷款行业以及其运营环境。\', '5、具有良好的沟通协调能力、团队合作能力、自我驱动力']
[':1.参与部门统一的数据仓库架构设计与开发；2.负责与企业级数据仓库建设和管理，包括但不限于数据质量、数据模型、数据安全相关标准的制定；3.数据模型设计与ETL开发，系统性的数据解决方案，产出数据产品；4.研究和搭建大数据架构并逐渐应用到业务场景，研究智能化的数据应用方案。:1、本科及以上经验，计算机或数学相关专业，1~3年以上数据开发或BI工作经验;2、熟练SQL开发&调优;熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle、PostgreSQL其中一种或以上;3、熟悉Linux系统，熟悉shell、python、Java编程语言或精通其中一种，有数据挖掘及推荐系统研发经验者优先;4、熟练掌握数据仓库ETL开发流程和技术，有海量数据处理相关经验者优先;5、对Hadoop生态技术熟悉，有使用经验者优先；6、熟悉数据仓库领域数据模型设计方法，并有相关设计经验;7、有较好的数据敏感度，能够发现和分析数据中隐含的业务变化以及问题。']
[':1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案4.编写移动自动化框架，case，报警监控5.故障应急处理。:1.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等2.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等3.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本4.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等5.熟悉java和了解主流开发框架']
[':1.负责去哪儿网实时计算云平台建设(基于Mesos,应用包括FLink,Storm,Spark,Logstash,Elasticsearch等);2.负责实时计算云的运维，保证系统的高可用性和稳定性；3.基于ELK日志平台开发(包括：日志收集，日志ETL，存储，可视化)；4.负责设计，开发，优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架；5.数据资源治理-简化实时数据共享和接入；6.负责优化分布式框架(Flink)，解决大并发下的各种问题，以及提高资源利用率；7.负责优化日志存储集群(Elsticsearch)，解决高并发，和PB级数据存储场景下出现的问题。:1.3年以上相关工作经验，本科或以上学历；2.具备扎实的Java/Python语言基础；3.熟悉并行计算或者分布式计算原理，熟悉高并发、高稳定性、可线性扩展、海量数据的系统特点和技术方案；4.有Storm/SparkStreaming/Flink等数据平台的开发和使用经验优先；5.对性能调优，算法效率和分布式计算的资源管理策略有较深的理解；6.熟悉Spring、SpringMVC、ibatis等使用框架，深入原理者优先；7.熟悉ZooKeeper/kafka/Hadoop/Flume/Redis等平台者优先；8.熟悉Mesos等者优先；9.有Elasticsearch调优经验者优先；10.有Go/Rust开发经验者优先；11.具备良好的沟通能力和自我学习能力。']
[':1.构建适合网约车业务、技术发展的质量保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施；2.参与系统架构建设和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性；3.通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；4.用工程效率提升的方式支持业务产品的质量提升，从自动化、通用工具和平台、专项工具等方面推动产品的发展；5.解决测试环节的复杂性问题和技术难点；6.探索和应用测试领域的新技术和新方法，提升团队的技术影响力，引领团队技术进步。:1.计算机及相关专业本科以上学历；2.五年及以上软件研发、测试开发或白盒测试工作经验；3.精通Java/C++/python/php/JavaScript等至少一种编程语言；4.精通Selenium/appium/Jmeter/Jenkins等至少一种常用的测试工具;5.对自动化测试体系有整体思考和研发经验，能针对复杂业务建立体系化的质量测评标准和模型，并具备良好的落地能力；6.具备广泛的技术视野和技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；7.具备较好的学习能力、分析能力和解决问题的能力；8.在某一测试领域比如性能、自动化、无线、安全或者大数据测试等具备较强的专业技能者优先。']
[':1.进行国内用车业务大数据的分析和挖掘，洞察业务问题2.设计并开发大规模机器学习训练工具，针对海量的出行数据进行高效的模型训练；3.设计并开发稳定的大规模高可用的核心策略服务，并能建立线下同等规模的仿真环境，模拟整个司乘生态环境；4.在Hadoop/Spark上开发大规模数据处理系统；存储并索引海量地理或订单数据,并对出行场景进行可视化展示和分析。:1.计算机或数学相关专业毕业，有扎实的数据结构和算法基础；2.编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于Python、R、Scala、Go、Java；3.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Kafka/Spark分析海量数据的能力和经验；4.对分布式存储、索引有较深的理解，具有高负载高并发高可用架构经验；']
[':1.数据产品设计设计包括数据自助查询平台、数据可视化平台和数据OpenAPI在内的数据平台。2.数据策略设计针对业务问题，建立分析框架和分析模型。:1.本科、研究生学历；2.数学、统计、经管、金融等专业；3.五年以上互联网数据分析或数据产品经验；4.精通Excel、SQL等基本统计软件，熟悉R、Python等数据分析语言，了解Hadoop和Hive等大数据处理工具，可以在Linux环境下工作；5.有专车、风控等行业经验，或者数据可视化产品设计经验者优先；6.思维敏捷、逻辑清晰、高效抗压、善于沟通。']
[':1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案4.编写移动自动化框架，case，报警监控5.故障应急处理:1.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等2.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等3.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本4.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等5.熟悉java和了解主流开发框架']
[':负责ReactNative，Hybrid等框架iOS端的研发和探索；协同前端以及Android团队，独立完成框架的设计与开发；不断在可用性，可维护性和性能等方面做到极致；:精通Objective-C/C/C++，具有良好的编码规范，较强Debug能力；熟练掌握iOS各个UI组件的使用，并能够高度自定义UI组件；熟练掌握block、runtime、GCD等相关知识；熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等性能方面分析和优化的方法；扎实的数据结构算法基础，熟悉面向对象方法和常用设计模式；熟悉JavaScript等其他语言；有独立解决问题的能力和很强的学习能力；具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强；具有大型APP开发经验，APP上架作品，熟悉Python，熟悉Android开发，服务端开发经验，做过框架SDK等相关工作者优先；具有较强的文档编写能力（有原创blog者优先）；有ReactNative，Hybrid，Weex等开发经验优先；4年以上iOS平台软件开发经验；']
['1、酒店用户增长和用户端业务方向，挖掘用户行为与商业数据的价值，驱动业务快速提升。2、掌握业务产品核心数据，搭建业务数据分析模型，判断业务现状和问题，为产品业务团队策略制定提供决策依据。3、为业务重点项目提供前置数据评估和分析支持，给出运营策略及产品改进的优化建议。4、建设业务数据监控体系，例行输出业务数据报告，定位异常数据原因并提出预警。1、统计学、经济学、数学等相关专业，本科及以上学历。2、有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先。3、对数据敏感，具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。4、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。5、熟练使用Excel、SQL、R等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先。', '', '1、酒店用户增长和用户端业务方向，挖掘用户行为与商业数据的价值，驱动业务快速提升。', '2、掌握业务产品核心数据，搭建业务数据分析模型，判断业务现状和问题，为产品业务团队策略制定提供决策依据。', '3、为业务重点项目提供前置数据评估和分析支持，给出运营策略及产品改进的优化建议。', '4、建设业务数据监控体系，例行输出业务数据报告，定位异常数据原因并提出预警。', '', '', '1、统计学、经济学、数学等相关专业，本科及以上学历。', '2、有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先。', '3、对数据敏感，具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。', '4、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。', '5、熟练使用Excel、SQL、R等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先。']
[':1、平台业务服务器端设计开发和重构；2、与业务部门和平台技术部门合作，保证服务稳定，优化服务性能；3、维护清晰准确的服务接口文档；4、其它服务器端相关维护和研发任务。:1、计算机或者相关专业，大学本科及以上学历；2、2年以上Java服务端开发经验，有高性能电商业务系统开发经验优先；3、熟练使用Spring等常用Java服务端开发框架，能够独立承担服务器端的开发工作。具备架构设计和优化能力优先；4、理解Javaconcurrent库。有异步服务开发经验优先；5、有使用Linux系统经验，熟练应用常用Linux命令；可以编写shell/python脚本优先；6、了解网站B/S开发，了解常见应用部署架构；7、了解mysql的使用和优化。有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先；8、具备一定的英语阅读能力，有良好的抗压能力、学习能力和团队合作精神。']
['', '', '\\\\', '1、酒店用户增长和用户端业务方向，挖掘用户行为与商业数据的价值，驱动业务快速提升。', '\\\\', '2、掌握业务产品核心数据，搭建业务数据分析模型，判断业务现状和问题，为产品业务团队策略制定提供决策依据。', '\\\\', '3、为业务重点项目提供前置数据评估和分析支持，给出运营策略及产品改进的优化建议。', '\\\\', '4、建设业务数据监控体系，例行输出业务数据报告，定位异常数据原因并提出预警。', '\\\\', '', '\\\\', '', '', '\\\\', '1、统计学、经济学、数学等相关专业，本科及以上学历。', '\\\\', '2、有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先。', '\\\\', '3、对数据敏感，具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。', '\\\\', '4、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。', '\\\\', '5、熟练使用Excel、SQL、R等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先。', '', '']
[':1、负责ReactNative，Hybrid等框架iOS端的研发和探索；2、协同前端以及Android团队，独立完成框架的设计与开发；3、不断在可用性，可维护性和性能等方面做到极致；:精通Objective-C/C/C++，具有良好的编码规范，较强Debug能力；熟练掌握iOS各个UI组件的使用，并能够高度自定义UI组件；熟练掌握block、runtime、GCD等相关知识；熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等性能方面分析和优化的方法；扎实的数据结构算法基础，熟悉面向对象方法和常用设计模式；熟悉JavaScript等其他语言；有独立解决问题的能力和很强的学习能力；具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强；具有大型APP开发经验，APP上架作品，熟悉Python，熟悉Android开发，服务端开发经验，做过框架SDK等相关工作者优先；具有较强的文档编写能力（有原创blog者优先）；有ReactNative，Hybrid，Weex等开发经验优先；4年以上iOS平台软件开发经验；"', ':', '1、负责ReactNative，Hybrid等框架iOS端的研发和探索；', '2、协同前端以及Android团队，独立完成框架的设计与开发；', '3、不断在可用性，可维护性和性能等方面做到极致；', '', ':', '精通Objective-C/C/C++，具有良好的编码规范，较强Debug能力；', '熟练掌握iOS各个UI组件的使用，并能够高度自定义UI组件；', '熟练掌握block、runtime、GCD等相关知识；', '熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等性能方面分析和优化的方法；', '扎实的数据结构算法基础，熟悉面向对象方法和常用设计模式；', '熟悉JavaScript等其他语言；', '有独立解决问题的能力和很强的学习能力；', '具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强；', '具有大型APP开发经验，APP上架作品，熟悉Python，熟悉Android开发，服务端开发经验，做过框架SDK等相关工作者优先；', '具有较强的文档编写能力（有原创blog者优先）；', '有ReactNative，Hybrid，Weex等开发经验优先；', '4年以上iOS平台软件开发经验；"']
[':1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案4.编写移动自动化框架，case，报警监控5.故障应急处理:1.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等2.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等3.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本4.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等5.熟悉java和了解主流开发框架', ':', '1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）', '2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）', '3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案', '4.编写移动自动化框架，case，报警监控', '5.故障应急处理', ':', '1.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等', '2.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等', '3.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本', '4.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等', '5.熟悉java和了解主流开发框架']
[':1、对海量数据的处理，需要涉及Hadoop，Hive，mapreduce；2、对数据进行简易建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型（计算广告数据统计分析支持）；:1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；2、具有一定的编程能力，熟练使用Hive，懂Javamapreduce编程，3、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言。优先录用条件：1、熟悉Hadoop操作2、有大规模日志分析处理经验', ':', '1、对海量数据的处理，需要涉及Hadoop，Hive，mapreduce；', '2、对数据进行简易建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型（计算广告数据统计分析支持）；', ':', '1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；', '2、具有一定的编程能力，熟练使用Hive，懂Javamapreduce编程，', '3、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言。', '优先录用条件：', '1、熟悉Hadoop操作', '2、有大规模日志分析处理经验']
['', ':', '1、对海量数据的处理，需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘等领域；', '2、对数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型；', ':', '1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；', '2、3年以上工作经验', '3、具有较强的编程能力，熟练使用Java；', '4、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言；', '5、熟悉机器学习、模式识别领域的常用算法。', '优先录用条件：', '1、熟悉深度学习、增强学习的相关算法。', '2、熟悉Hadoop操作', '']
[':1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）；2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）；3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案；4.编写移动自动化框架，case，报警监控；5.故障应急处理。:1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟悉java和了解主流开发框架。3.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等；4.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等；5.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本；6.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等；', ':', '1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）；', '2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）；', '3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案；', '4.编写移动自动化框架，case，报警监控；', '5.故障应急处理。', ':', '1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验；', '2.熟悉java和了解主流开发框架。', '3.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等；', '4.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等；', '5.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本；', '6.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等；', '其他']
[':1、对海量数据的处理，需要涉及Hadoop，Hive，mapreduce；2、对数据进行简易建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型（计算广告数据统计分析支持）。:1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；2、具有一定的编程能力，熟练使用Hive，懂Javamapreduce编程；3、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言；4、熟悉Hadoop操作，有大规模日志分析处理经验者优先。', ':', '1、对海量数据的处理，需要涉及Hadoop，Hive，mapreduce；', '2、对数据进行简易建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型（计算广告数据统计分析支持）。', ':', '1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；', '2、具有一定的编程能力，熟练使用Hive，懂Javamapreduce编程；', '3、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言；', '4、熟悉Hadoop操作，有大规模日志分析处理经验者优先。', '互联网软件开发工程师']
[':1、负责制定整体C端用户策略，整合公司内外部资源，结合产品、渠道、市场等团队资源进行有效的用户策略落地（实现用户增长、留存、促活、复购等目标）；2、通过触达及获客渠道的遍历分析，发现目前用户结构的问题与优化空间，并输出针对性产品与运营策略；3、独立拆解目标，能够结合市场需求，设计和制定流量、用户、内容、渠道、活动等运营策略，并推进落地执行；4、对数据敏感，负责流量分析管理，擅长通过数据分析来推动决策，促进平台流量转化及交易效率提升。:1、5年以上产品、运营相关工作经验，有知名互联网用户方向产品/运营、B2C/OTA/平台产品或运营经验优先；2、对用户有深刻洞察，具备产品化思维，有过成功的用户运营相关经验和成功案例；3、具备较强的数据分析能力以及数据分析工具技能，精通sql，python等任一数据处理工具能力，能通过数据发现核心问题，推导运营策略；4、具有较强的商业sense和市场洞察能力，具有敏锐的用户视角；5、具备一定团队管理经验，能够针对团队拆解KPI，带领团队成员实现目标。', ':', '1、负责制定整体C端用户策略，整合公司内外部资源，结合产品、渠道、市场等团队资源进行有效的用户策略落地（实现用户增长、留存、促活、复购等目标）；', '2、通过触达及获客渠道的遍历分析，发现目前用户结构的问题与优化空间，并输出针对性产品与运营策略；', '3、独立拆解目标，能够结合市场需求，设计和制定流量、用户、内容、渠道、活动等运营策略，并推进落地执行；', '4、对数据敏感，负责流量分析管理，擅长通过数据分析来推动决策，促进平台流量转化及交易效率提升。', ':', '1、5年以上产品、运营相关工作经验，有知名互联网用户方向产品/运营、B2C/OTA/平台产品或运营经验优先；', '2、对用户有深刻洞察，具备产品化思维，有过成功的用户运营相关经验和成功案例；', '3、具备较强的数据分析能力以及数据分析工具技能，精通sql，python等任一数据处理工具能力，能通过数据发现核心问题，推导运营策略；', '4、具有较强的商业sense和市场洞察能力，具有敏锐的用户视角；', '5、具备一定团队管理经验，能够针对团队拆解KPI，带领团队成员实现目标。']
[':1、跟进每周例行的数据输出及监测任务，定期输出日报、周报等日常关键数据，对异常数据查找原因并提出预警；2、深入了解公司业务发展需求，统筹规划产品/业务团队的日常数据监控及分析，灵活支持产品业务数据分析命题；3、掌握业务产品核心数据，挖掘内在规律，判断业务现状和问题，给出运营策略及产品改进的优化建议；4、主导推进重点数据项目，搭建数据分析体系，为产品业务团队量化目标和制定新策略提供参考和决策依据；5、从产品和业务需求出发，推进数据生产自动化、数据后台优化项目进展；:1、统计学、经济学等相关专业本科及以上学历；2、了解互联网/移动互联网，2年以上数据分析、数据挖掘、建模等相关工作经历；3、熟练使用Excel、SQL、SAS等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先；4、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，进行产品业务项目分析、需求拆解；5、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。', ':', '1、跟进每周例行的数据输出及监测任务，定期输出日报、周报等日常关键数据，对异常数据查找原因并提出预警；', '2、深入了解公司业务发展需求，统筹规划产品/业务团队的日常数据监控及分析，灵活支持产品业务数据分析命题；', '3、掌握业务产品核心数据，挖掘内在规律，判断业务现状和问题，给出运营策略及产品改进的优化建议；', '4、主导推进重点数据项目，搭建数据分析体系，为产品业务团队量化目标和制定新策略提供参考和决策依据；', '5、从产品和业务需求出发，推进数据生产自动化、数据后台优化项目进展；', ':', '1、统计学、经济学等相关专业本科及以上学历；', '2、了解互联网/移动互联网，2年以上数据分析、数据挖掘、建模等相关工作经历；', '3、熟练使用Excel、SQL、SAS等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先；', '4、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，进行产品业务项目分析、需求拆解；', '5、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。']
['：', '1熟练掌握MySQL/SQL数据库的常规操作，审核与优化关键业务数据的SQL语句\', '2完成数据分析、流程优化等项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作\', '3维护并优化部门日常报表，负责日常的数据统计和处理\', '4定期输出对重点业务的数据分析报告，能够帮助业务给出优化建议与方案，助力运营决策\', '5与产品、开发部门对接，协助常规报表的自动化处理\\\\\\\', '：', '1全日制大学本科及以上学历，统计学、计算机、数学及相关专业优先，有呼叫中心工作经历的优先\', '2精通Excel，熟练使用SQL语句，有Mysql，Oracle，Hive等使用经验，掌握数据挖掘工具软件，如：R语言、Python、SAS、SPSS或其它数据分析工具等优先\', '3了解各种通用的统计学模型的算法和原理，对数据有较强的敏感性和较强的逻辑分析能力\', '4较强的沟通表达能力，责任心和团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力\\\\\\\']
[':', '1、对海量数据的处理，需要涉及Hadoop，Hive，mapreduce；', '2、对数据进行简易建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型（计算广告数据统计分析支持）；', ':', '1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；', '2、具有一定的编程能力，熟练使用Hive，懂Javamapreduce编程，', '3、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言。', '优先录用条件：', '1、熟悉Hadoop操作', '2、有大规模日志分析处理经验']
[':', '1、跟进每周例行的数据输出及监测任务，定期输出日报、周报等日常关键数据，对异常数据查找原因并提出预警；', '2、深入了解公司业务发展需求，统筹规划产品/业务团队的日常数据监控及分析，灵活支持产品业务数据分析命题；', '3、掌握业务产品核心数据，挖掘内在规律，判断业务现状和问题，给出运营策略及产品改进的优化建议；', '4、主导推进重点数据项目，搭建数据分析体系，为产品业务团队量化目标和制定新策略提供参考和决策依据；', '5、从产品和业务需求出发，推进数据生产自动化、数据后台优化项目进展；', ':', '1、统计学、经济学等相关专业本科及以上学历；', '2、了解互联网/移动互联网，2年以上数据分析、数据挖掘、建模等相关工作经历；', '3、熟练使用Excel、SQL、SAS等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先；', '4、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，进行产品业务项目分析、需求拆解；', '5、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。', '其他']
['', '1.基于用户行为数据，理解用户线上线下各种行为，挖掘用户显性和潜在兴趣需求，构建和优化用户画像模型，用于推荐、智能营销、风控及个性化服务；', '2.设计和实现高效灵活的挖掘算法和系统框架，支持产品智能化业务。', ':', '1.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备实际工作经验；', '2.具备大数据处理的经验，以及使用MapReduce、Hadoop、Hive等分布式计算工具的经验；', '3.熟练掌握Python、C++、Java语言的任意一种。']
[':', '1.基于旅游，特别是机票业务，以数据为基础提供分析结果和决策建议；', '2.通过数据挖掘，分析海量数据，建立与现实拟合度适度的数学模型；', '3.利用数据挖掘技术，预测用户行为，发现用户特征，能够对用户进行合理分群，找准目标用户，并根据数据反馈来不断优化产品模型；', '4.主动使用新技术，新算法，新思路，新观念；', '5.负责专项数据挖掘和数据分析，建立模型，为业务决策和特性优化提供数据支撑；', '6.根据用户行为构建用户画像，解决个性化出行问题。', ':', '1.本科及以上学历，具有推荐算法，机器学习数据挖掘的相关实际工作经验；', '2.深刻理解并独立实现过相关算法（回归，决策树，分类问题，深度神经网络，图模型，概率统计，最优化方法等）；', '3.具有丰富的海量数据处理经验，以及对实际问题的抽象能力，有良好的建模能力，并且有实际应用体现；', '4.有过用数据分析方法成功解决业务问题的项目经历，有很强的商业意识和业务分析能力；', '5.熟练使用SQL，Python语言，具有开发背景。']
[':1.负责项目前端的开发；2.负责公共组件的开发及对新技术的调研应用。:1.两年以上工作经验；2.精通Java"script"/CSS/HTML前端开发技术；3.熟悉主流的设计模式以及开发框架，至少精读过一个框架代码，并能够对框架进行深度的应用；4.有OOP前端开发思想，熟悉googleclosurelibrary为佳；5.熟悉Java/php/python等至少一种后端技术；6.具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；7.具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意识；8.真正热爱前端及技。优先条件：1.有NodeJS编程经验；2.有ReactNative编程经验。', ':', '1.负责项目前端的开发；', '2.负责公共组件的开发及对新技术的调研应用。', ':', '1.两年以上工作经验；', '2.精通Java"script"/CSS/HTML前端开发技术；', '3.熟悉主流的设计模式以及开发框架，至少精读过一个框架代码，并能够对框架进行深度的应用；', '4.有OOP前端开发思想，熟悉googleclosurelibrary为佳；', '5.熟悉Java/php/python等至少一种后端技术；', '6.具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；', '7.具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意识；', '8.真正热爱前端及技。', '优先条件：', '1.有NodeJS编程经验；', '2.有ReactNative编程经验。']
[':1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）；2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）；3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案；4.编写移动自动化框架，case，报警监控；5.故障应急处理。:1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等；3.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等；4.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本；5.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等；6.熟悉java和了解主流开发框架。', ':', '1.移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）；', '2.代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）；', '3.评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案；', '4.编写移动自动化框架，case，报警监控；', '5.故障应急处理。', ':', '1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验；', '2.熟悉自动工具selenium、appium、robtium等；', '3.熟悉sql、mysql，了解hdfs、hbase、mapreduce、hive、storm等；', '4.熟悉linux环境、熟悉一种shell、python、awk等常用脚本；', '5.熟悉性能工具loadrunner、jmeter等；', '6.熟悉java和了解主流开发框架。']
[':', '1、对海量数据的处理，需要涉及Hadoop，Hive，mapreduce；', '2、对数据进行简易建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型（计算广告数据统计分析支持）。', ':', '1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；', '2、具有一定的编程能力，熟练使用Hive，懂Javamapreduce编程；', '3、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言；', '4、熟悉Hadoop操作，有大规模日志分析处理经验者优先。']
[':', '1、对海量数据的处理，需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘等领域；', '2、对数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型；', ':', '1、计算机、电子、自动化、机电、数学等相关专业；', '2、具有较强的编程能力，熟练使用Java，', '3、熟悉Linux环境开发经验，会使用Shell/Python等脚本语言。', '4、熟悉机器学习、模式识别领域的常用算法。', '优先录用条件：', '1、熟悉深度学习、增强学习的相关算法。', '2、熟悉Hadoop操作']
[':', '1、根据公司部门需要设计合适的数据应用产品并落地实施', '2、开发和优化数据产品中的数据采集、传输、存储、计算、查询等子系统', '3、参与系统设计开发以及开源社区新特性调研，促进平台的优化创新', ':', '1.本科或以上学历，2年以上工作经验，熟练掌握Java或者python语言，追求代码质量和程序效率', '2.熟悉运用hadoop/spark/hive/hbase/kafka/flume/sqoop等分布式组件', '3.熟悉Linux/Unix，熟悉shell、python等脚本语言', '4.扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法', '5.熟练掌握SQL、HQL，有数据仓库开发经验优先', '6.较强的学习能力及解决问题的能力,良好的沟通表达能力,强烈的责任心及团队合作精神']
[':', '1、负责ReactNative，Hybrid等框架iOS端的研发和探索；', '2、协同前端以及Android团队，独立完成框架的设计与开发；', '3、不断在可用性，可维护性和性能等方面做到极致；', ':', '1、精通Objective-C/C/C++，具有良好的编码规范，较强Debug能力；', '2、熟练掌握iOS各个UI组件的使用，并能够高度自定义UI组件；', '3、熟练掌握block、runtime、GCD等相关知识；', '4、熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等性能方面分析和优化的方法；', '5、扎实的数据结构算法基础，熟悉面向对象方法和常用设计模式；', '熟悉JavaScript等其他语言；', '6、有独立解决问题的能力和很强的学习能力；', '7、具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强；', '8、具有大型APP开发经验，APP上架作品，熟悉Python，熟悉Android开发，服务端开发经验，做过框架SDK等相关工作者优先；', '9、具有较强的文档编写能力（有原创blog者优先）；', '10、有ReactNative，Hybrid，Weex等开发经验优先；', '11、4年以上iOS平台软件开发经验。']
['', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '', '']
['', '：参与核心系统的业务逻辑设计和开发，保障业务系统的高可用、高性能运行，确保项目质量和进度：1.计算机及相关专业本科以上学历，两年以上开发经验；2.扎实的计算机基础知识，精通Java，熟悉Spring、Mybatis等开源框架；3.参与过较大规模软件项目开发，具备高效，健壮，简洁的设计和代码风格；4.熟练掌握SQL语句，熟练使用MySQL等关系数据库，熟悉数据库设计与性能调优；5.熟悉互联网开发模式，对cache、消息队列、RPC等有使用经验；6.对Http，TCP/IP网络协议有清晰理解；7.熟悉Linux开发环境，有shell/awk/python等系统脚本编写', '\\\\', '', '', '']
[':', '1.参与项目中PostgreSQL设计、SQLreview及发布等；', '2.负责PostgreSQL/GreenPlum日常维护，监控及性能优化；', '3.负责PostgreSQL运维标准化，规范化及相关工具开发；', '4.参与PostgreSQL集群架构及高可用方案规划与研究；', '5.前瞻性PostgreSQL/GreenPlum技术与解决方案研究。', '', ':', '1.2年以上PostgreSQL或OracleDBA工作经验；', '2.熟悉PostgreSQL事务处理机制，精通日常管理、备份及性能调优；', '3.了解PostgreSQL体系架构设计及高可用解决方案；', '4.精通Linux日常管理与维护,可熟练书写Shell脚本,熟悉存储及网络相关知识；', '5.有PostgreSQL/GreenPlum相关OSkernel参数调优经验可重点加分；', '6.精通C,Python可重点加分；', '7.有GreenPlum运维经验重点加分；', '8.熟悉主流监控软件，如nagios/zabbix/graphite等；', '9.熟悉集群运维工具，比如saltstak/ansiable等。']
[':', '1.大规模分布式数据仓库搭建', '2.海量日志和业务数据的采集和分析', '3.实时可视化统计平台的数据开发', ':', '1.本科及以上学历，有5年以上大数据相关开发或运维经验', '2.要求有良好的沟通和理解能力，善于学习，熟悉电商业务优先', '3熟悉hadoop/hive/hbase等开源工具的使用和原理，有实际生产环境的优化或搭建经验优先', '4.有linux系统java/shell/python等语言的开发经验，有框架或架构开发经验优先', '5.理解数据仓库ETL，有高可靠性系统构建经验优先', '6.有elasticsearch/kafka/storm/spark实时计算经验优先']
['\\\\：', '\\\\\\1、能够独立完成Android或IOS自动化测试框架的设计和开发；', '\\\\\\2、分析自动化测试需求，设计自动化实现方案和服务架构；', '\\\\\\：', '\\\\\\1、计算机相关专业，本科或以上学历，5年以上移动端自动化测试开发经验；', '\\\\\\2、精通Appium，UIAutomator，Selenium框架实现原理和代码；', '\\\\\\3、掌握python编程语言，独立编写自动化测试工具及搭建自动化测试平台的经验；', '\\\\\\4、抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力', '']
['：', '1、能够独立完成Android或IOS自动化测试系统的搭建；', '2、分析自动化测试需求，设计并编写自动化测试用例，维护自动化测试的日常运行；', '：', '1、计算机相关专业，本科或以上学历，3年以上移动端自动化测试开发经验；', '2、精通常用的UI自动化测试框架，Appium，UIAutomator，Selenium等；', '3、掌握python编程语言，独立编写自动化测试工具及搭建自动化测试平台的经验；', '4、抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力', '']
[':', '1、跟进每周例行的数据输出及监测任务，定期输出日报、周报等日常关键数据，对异常数据查找原因并提出预警；', '2、深入了解公司业务发展需求，统筹规划产品/业务团队的日常数据监控及分析，灵活支持产品业务数据分析命题；', '3、掌握业务产品核心数据，挖掘内在规律，判断业务现状和问题，给出运营策略及产品改进的优化建议；', '4、主导推进重点数据项目，搭建数据分析体系，为产品业务团队量化目标和制定新策略提供参考和决策依据；', '5、从产品和业务需求出发，推进数据生产自动化、数据后台优化项目进展；', ':', '1、统计学、经济学等相关专业本科及以上学历；', '2、了解互联网/移动互联网，2年以上数据分析、数据挖掘、建模等相关工作经历；', '3、熟练使用Excel、SQL、SAS等常用数据分析软件，有Python语言编程经验者优先；', '4、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，进行产品业务项目分析、需求拆解；', '5、执行力强，工作积极主动，具有优秀的理解、沟通与协调能力，能承受一定工作压力。']
[':', '：', '1.负责去哪儿玩乐的数据架构设计及技术实现。', '2.负责玩乐数据平台整体规划，支撑部门业务对数据收集、整理、统计、分析需求。', '4.负责设计高度稳定、可扩展的数据模型，数据服务框架及BI平台。', '3.研究未来数据模型和计算框架。', ':', '1.4年以上软件开发工作经验，2年以上大数据系统架构经验', '2.熟悉大数据相关处理技术：Hadoop、Hive、Hbase、Map/Reduce、Spark等，具备大数据系统建模与规划经验', '3.熟悉关系型数据库和NoSQL等相关技术，熟悉Tomcat等应用服务器的应用部署和配置，有linux操作经验', '4.能熟练使用Java、Python其中一种语言，熟练使用Shell。', '5.有落地的用户画像经验者，优先。', '6.有落地的用户增长系统经验者，优先。']
['：', '1、负责ReactNative，Hybrid等框架iOS端的研发和探索；', '2、协同前端以及Android团队，独立完成框架的设计与开发；', '3、不断在可用性，可维护性和性能等方面做到极致；', '', '：', '1、本科及以上学历，3年以上iOS平台软件开发经验；', '2、精通Objective-C/C/C++，具有良好的编码规范，较强Debug能力；', '3、熟练掌握iOS各个UI组件的使用，并能够高度自定义UI组件；', '4、熟练掌握block、runtime、GCD等相关知识；', '5、熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等性能方面分析和优化的方法；', '6、扎实的数据结构算法基础，熟悉面向对象方法和常用设计模式；', '7、熟悉JavaScript等其他语言；', '8、有独立解决问题的能力和很强的学习能力；', '9、具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强；', '10、具有大型APP开发经验，APP上架作品，熟悉Python，熟悉Android开发，服务端开发经验，做过框架SDK等相关工作者优先；', '11、具有较强的文档编写能力（有原创blog者优先）；', '12、有ReactNative，Hybrid，Weex等开发经验优先。', '']
['像素种籽是完美世界产业集群教育版块旗下的数字艺术教育培训业务，致力于打造中国数字艺术教育行业领先品牌。\', '', '：', '', '1．参与产品测试的全流程，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '2．与研发、产品等协作实现各阶段的测试活动，评估测试工作的有效性，参与系统各个环节的设计评审；', '3．保证系统质量，并通过测试流程和自动化测试，努力提升研发的质量和效率。', '\', '：', '1．本科以上学历，2年以上工作经验，具备一定软件需求分析能力、较强的测试用例设计能力；', '2．熟悉软件工程和测试流程,掌握软件测试理论和方法，熟练使用两种以上主流测试工具，掌握功能测试、自动化测试、性能测试、安全测试；', '3．准确、详实的描述Bug产生的过程和现象，准确地定位并跟踪问题，跟踪促进Bug解决；', '4．熟悉PHP/Python语言，有PHP开发经验者优先；', '5．熟悉Selenium框架，能够编写自动化功能及接口测试；', '6．熟悉Linux系统及MySQL数据库；', '7．学习能力强，有效沟通，有强烈的上进心和求知欲，对技术充满激情，敢于挑战。', '']
['：', '1、负责端游/手游/页游产品日常的数据分析及挖掘工作，作为研发及运营团队产品调优、产品运营方向及策略制定的有力抓手；', '2、开展专题式深度的产品数据分析和挖掘，指导产品调优、运营策略制定与实施；', '3、与其他合作部门协作，负责产品的数据业务平台的接入和持续优化工作，并参与手游整体的数据指标体系和数据业务平台的建设；', '4、负责开展数据模型的搭建与应用，如流失预测模型，付费预测模型，并主导模型落地应用，持续迭代优化模型和应用方式，达到良好业务效果', '5、负责推进游戏内个性化推荐事项，如针对不同类型用户的个性化礼包推荐，个性化活动推荐，为业务团队提供强有力的算法和数据支撑', '：', '1、出色的数据敏感性、基于目标和业务的分析能力；', '2、熟练使用SQL及impala查询语句，SPSS，Eviews等分析工具', '3、R语言和Python语言至少精通一门（重要）；', '4、掌握市面主流机器学习算法，并在之前应用到业务中去的优先，面试需带上案例（务必）；', '5、出色的学习能力，能够根据业务需要不断提升自己；', '6、优秀的文档能力，能够独立完成结论清晰、论证严谨的报告；', '7、有过数据挖掘及算法经验者优先；', '8、面试时需带上过往自己认为最有价值的产出物（务必）；', '9、大学专业是数据/统计方向的优先，且至少有4年以上数据类的工作经验。', '']
[]
['\动作向次世代画面PC兼主机平台超级IP的mmorpg项目，招兵买马啦~~~~', '', '', '：', '', '1、制定优化端游&主机美术工作流程', '', '2、制作美术工具和插件，提高工作效率', '3、编写Shader', '4、配合程序优化美术资源', '5、实验新技术方向，测试新工具', ':', '1、熟悉PBR基础原理，三年以上工作经验。', '2、编写过Unity或者UE4复杂shader', '3、熟练使用SubstanceDesigner，SubstancePainter，3dsMax等', '4、熟练使用MaxScript或MEL、Python等', '5、至少精通特效、三维角色、三维场景中一种美术制作流程', '6、有完整上线项目经验', '加分项：', '1、有独立游戏经验优先', '2、熟悉3dsMax动作制作流程优先', '\', '', '', '']
['', '1.负责数据平台的研发建设和基于Hadoop平台的批量处理和实时计算开发。', '2.参与各种分布式数据基础框架的改进和调优；', '3.应用机器学习、深度学习对游戏用户进行研究分类，为运营系统提供数据支持；', '', '1.计算机、统计学或应用数学相关专业，本科以上学历；', '2.熟练掌握数据结构和算法，熟悉Java或者python语言；', '3.有大数据平台(Hadoop,Hbase,storm)等大数据框架使用开发经验优先；', '4.对机器学习，深度学习，推荐算法了解优先；', '\']
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '游戏服务器端开发', '', '\要求：', '5.计算机科学、软件工程或相关专业毕业。', '6.接受优秀的应届毕业生。']
[]
[]
['', '完美集团在世界范围内寻找前端开发英才加入到我们这个世界级团队中来，并共同建设旨在改变我们所处的世界与生活的--基于增强机器学习的富媒体娱乐互动引擎及产品。', '：', '1)\\\承担Web前端相关的开发&优化任务', '2)\\\前端产品框架与组件的规划、设计与开发实现', '3)\\\利用HTML/CSS/ES6/React等各种相关技术进行产品开发', '4)\\\制作标准、优化的前端代码，并实现与后端（及中间件）的互动与整合', '5)\\\解决各种技术难题，并通过吸收新技术保持走在最前沿', '6)\\\追求并实现最优的用户体验及性能提升', '\', '：', '1)\\\计算机相关专业本科或硕士学位，2年以上全职web开发经验。', '2)\\\精通js/es6,\熟悉Jquery,React,Vue等前端框架及技术', '3)\\\熟悉css3/less/sass来制作符合W3C规范的静态页面样式', '4)\\\熟悉Socket、HTTP、TCP/IP系列网络编程及通信协议', '5)\\\熟悉Nodejs,Php,Python,ROR,Java等至少一门以上Web开发语言', '6)\\\熟悉svg/canvas/webgl技术，及Threejs,mapbox,d3框架者优先考虑', '6)\\\较强学习能力、强创新型人才、注重团队协作者、个人开发能力强者优先考虑', '']
['', '1、研究UE4或U3D（或同级别次世代引擎）相关各种内部工具使用；', '2、实现项目内游戏画面效果，制作需求shader及相应效率化工具。', '3、对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求。', '4、充分了解美术各环节开发中的需求和问题，提供足够的技术支持；', '5、优化项目美术工作流程，制作相应美术工具或插件，提高工作效率；', '6、配合程序优化美术资源，协助项目优化美术效果，优化效率，提升用户体验。', '7、搭建技术与美术的沟通桥梁，能将美术的意思翻译给技术人员，能将技术人员的想法翻译给美术人员。', '：', '1、大专及以上学历，计算机图形学相关专业；', '2、三年以上游戏行业从业经历，至少两年以上游戏行业TA工作经验。', '3、掌握一门编程语言，C/C++或C#。', '4、精通maxscript或mel,python等脚本语言。', '5、精通Untiy优先。', '6、熟悉Shader编写（HLSL,GLSL）；', '7、熟悉至少一种美术生产流程，包括原画，模型，关卡，动作，特效。', '8、有次时代制作经验，PBR制作经验优先。']
['2.参与基本Max/Maya脚本工具编写任务。', '']
[]
['数据分析-游戏方向：1.负责游戏日常数据统计需求、异常分析和监控2.对游戏用户进行深度挖掘，制作报告，为运行体系提供支持3.参与bi系统的深度数据产品分析和设计：1.熟练掌握sql，熟悉python，有机器学习基础优先2.熟悉数据统计和分析方法3.对游戏行业有极大兴趣，有过大型网游的经历4.有良好的沟通能力，较强的抗压能力多媒体/游戏开发工程师微信分享', '数据分析-游戏方向：1.负责游戏日常数据统计需求、异常分析和监控2.对游戏用户进行深度挖掘，制作报告，为运行体系提供支持3.参与bi系统的深度数据产品分析和设计', '：1.熟练掌握sql，熟悉python，有机器学习基础优先2.熟悉数据统计和分析方法3.对游戏行业有极大兴趣，有过大型网游的经历4.有良好的沟通能力，较强的抗压能力', '']
['', '工作描述：', '1、参与金融投资战略项目相关系统开发，支持海外金融投资发行等工作，系统需要实现如下功能：能估算项目净值，导入托管行文件，并能生成监管要求的文件。另外，还将参与其他平安集团业务方要求的投资系统开发', '', '技能要求：', '1、熟练掌握核心Java相关知识，包括面向对象编程知识，集合，NIO，泛型，反射等', '2、熟练掌握Spring，SpringBoot,SpringMVC,mybatis等框架的应用开发', '3、熟练掌握oracle,mysql等数据库的使用及开发', '4、熟悉python优先', '5、熟悉或了解机器学习优先', '', '6、有专研精神，愿意挑战克服技术难题']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['工作内容:', '1、负责微博搜索移动端相关业务的设计和研发；', '2、负责微博搜索商业化相关产品的研发；', '3、参与服务优化和架构升级，稳定性相关建设。', '', ':', '1、3年以上lnmp环境开发经验，精通PHP编程，了解各主流设计模式；', '2、熟悉Linux系统，熟悉网络编程，Http、Socket协议等，能熟练编写shell/python脚本；', '3、熟悉C/C++/Java/GO者优先，有PHP内核扩展开发经验者优先，有大型系统开发经验者优先；', '4、熟悉JSON、Ajax、HTML+CSS等Web前端技术；', '5、具有较强的逻辑思维能力，思路清晰，良好的编码风格及测试习惯；', '6、有较强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。', '系统架构设计师']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['职位职责：', '1、多类型数据抓取，数据挖掘，数据分析处理全栈开发', '2、通用网页数据爬虫引擎开发及优化', '3、分布式及虚拟化架构设计开发', '', '：', '1、熟悉Linux平台，精通PHP或Java或Python中的至少一种，熟悉网页爬取技术，具备良好的编程习惯和算法基础', '2、关注互联网服务系统性能和可扩展性，在编写高性能并发程序或构建复杂系统方面有良好经验', '3、1~5年相关经验，网络爬虫，网页数据分析，搜索引擎等任一领域有深厚技术积累者优先', '4、熟悉分布式／云架构设计及开发', '5、热衷技术，有极强的自学能力，有强烈责任心和良好团队合作精神', '网站架构设计师技术支持/维护工程师']
[]
[]
[]
[]
[]
['ICFront-EndDesignEngineer(集成电路前端数字电路设计工程师）', '', 'WhatyoudoatAMDchangeseverything', 'AtAMD,wepushtheboundariesofwhatispossible.Webelieveinchangingtheworldforthebetterbydrivinginnovationinhigh-performancecomputing,graphics,andvisualizationtechnologies?Cbuildingblocksforgaming,immersiveplatforms,andthedatacenter.', '', 'Developinggreattechnologytakesmorethantalent:ittakesamazingpeoplewhounderstandcollaboration,respect,andwhowillgothe“extramile”toachieveunthinkableresults.Ittakespeoplewhohavethepassionanddesiretodisruptthestatusquo,pushboundaries,deliverinnovation,andchangetheworld.Ifyouhavethistypeofpassion,weinviteyoutotakealookattheopportunitiesavailabletocomejoinourteam.', '', 'Responsibilities:', '?Participateinthedesignandimplementationoftheleadingedge,front-endorback-endASICdesignflowwhichcoversfromlogicaldesigntophysicalimplementation', '?ParticipateintheresearchofDesignMethodologytoimproveautomationandproductivity', '?Workcloselywithotherdesignteamforprojects’Tapeout', '', 'Requirements:', '?Masterwith3~8years,orBachelorwith5~10yearsworkingexperienceinASICarea.', '?KnowledgeofASICdesign(Digitalcircuitdesign,verilogHDL)isrequired', '?BefamiliarwithLinuxworkingenvironment', '?Experienceinprogramwithoneormorelanguages(CShell,TCL,Perlorpythonetc.)isaplus', '?ExperienceinUSB(2.0,3.0,3.1)developmentisaplus', '?ExperienceinanyASICflowand/orEDAtoolsisaplus', '?GoodinEnglishwritingandspeaking', '?Beeagertolearnnewknowledge,beabletoresolvecomplexProblem', '', '', '集成电路IC设计/应用工程师']
['Jobdescription', 'WearenowlookingforaMachine/DeepLearningSoftwareDevelopmentEngineer:', "WhatYou'llBeDoingButNotLimited", '?ResponsibleforAMDMachine/DeepLearningSoftwareDevelopment(Driver,SDK,Frameworks);', '?DeveloptestingforMachine/DeepLearningproductstoensurefunctionality,compatibilityandperformance;', '?Performance/PowerAnalysis,Optimization,TuningofDeepLearningKernels', '?Triage,isolatefailuresofrootcauseanalysisandworkwithglobaldevelopmentteamtoverifyfixes;', '', 'WhatWeNeedToSee', '?BSorhigherdegreeinCS/EE/CEorequivalent;', '?StrongprogrammingskillsinCorC++', '?Excellentcommunicator,bothwrittenandverbal;', '?Scriptinglanguage(Python,Perl)knowledgeandUNIX/Linuxexperienceisrequired;', '', 'WaysToStandOutFromTheCrowd', '?DriverdevelopmentexperimentisagoodPlus', '?OpenCL/CUDA/C++Amp/ROCm/CompilerdevelopmentexperienceisastrongPlus', '?FamiliarityworkingwithGPUhardwareisastrongplus;', '?FamiliarityanyDeepLearningframeworkisastrongplus;']
['Job1016732LocationsChina,BeijingJobfamiliesConsultingservicesTeamsConsultingservices', 'IntroEnterpriseServicesDelivery(ESD)isanewlyformed,worldwideorganization.DataInsightsisoneofthefivecoretechnicaldomainsthathavebeenformed.AnalyticsandInsightsplayacriticalroleinrealizingouroverallcompanystrategyoftheintelligentcloud.DataInsightsdomainischarteredtobuildthecapabilitytohelpourtopenterprisecustomersderivethetruevaluefromdatathroughcuttingedgesolutions.AspartoftheDataInsightdomainwearegrowingourdatasciencepractice.Wearelookingforscientistswhoarepassionateaboutdataandwanttoapplymachinelearningtechniquestosolvereal-worldproblemsforenterprisesandpublicsectororganizations.Youwillhelpdevelopcapabilitiesforpredictivemodeling,textandimagemining,recommendations,clustering,anomalydetection,forecastingmethods,deeplearningandotheradvancedstatisticaltechniques.Youwillworkonallaspectsofthedesign,developmentanddeliveryofmachinelearningenabledsolutionsincludingproblemdefinition,dataacquisition,dataexplorationandvisualization,featureengineering,experimentingwithMLalgorithms,evaluatingandcomparingmetrics,deployingthemodels,iterativelyimprovingthesolution,buildingthetoolsforthisprocessetc.Youwillworkwithdatafromdiversestructuredandunstructureddatasourcesinbothbatchandstreamingmodes,andvariousformatsincludingtabular,image/video,audio,textandtimeseries.Inthisrole,youwillinteractwithateamofexpertsinmachinelearning,distributedsystems,programmanagementandpartnerproductteams,onthevision,scenario/featureplanning,executionanddeliveryofscalablesolutionsasacloudservice.Responsibilities?CollaboratewithendcustomerandMicrosoftinternalcross-functionalstakeholderstounderstandtheirbusinessneeds.Formulatearoadmapofprojectactivitythatleadstomeasurableimprovementinbusinessperformancemetrics/keyperformanceindicators(KPIs)overtime.?Conductend-to-endanalysisthatincludesdatagatheringandrequirementsspecification,analysis,ongoingscaleddeliverablesandpresentations.?Architect,developandautomateBusinessIntelligence(BI)andanalyticssolutions.Iterativelybuildandprototypedashboardstoprovideinsightsatscale.?Makebusinessrecommendations(cost-benefit,invest-divest,forecasting,impactanalysis)witheffectivepresentationsoffindingsatmultiplelevelsofstakeholdersthroughvisualdisplaysofquantitativeinformation.?Developcomprehensiveunderstandingofdatastructuresandmetrics,advocatingforchangeswhereneeded.Qualifications?APhDinandata-relateddiscipline.?PreviousexperienceasaProjectLeaderorProjectScientistfordata-drivenprojects,ordemonstratedpotentialfromotherleadershiprolestoassumesucharole.?Demonstratedknowledgeofdataservicesand/orpreviousresearchexperienceinvolvingextensiveuseofsuchservices.?Abilitytoengageandbuildrelationshipsacrossarangeofstakeholdergroupsandtechnicalprojectteams.?Theabilitytoworkeffectivelyasamemberandleaderofaregionallydispersedprojectteamtoprovidethehighlevelspecifications,communicationsandscienceleadershipneededtoensurethatprojectdeliverablesaremet.RoleSpecificCharacteristicsMayInclude?BackgroundinComputerScience,ElectricalEngineering,Statistics,Physics,Mathematics,OperationsResearchorequivalenttechnicalfield?Knowledgeofmachinelearninganddataminingtechniquesinoneormoreareasofstatisticalmodelingmethods,timeseries,textmining,optimization,informationretrieval.?Abilitytoprototypestatisticalanalysisandmodelingalgorithmsandapplythesealgorithmsfordatadrivensolutionstoproblemsinnewdomains.?Softwaredevelopmentskillsinoneormorehighlevellanguages(C#/C/C++/Java/F#),oneormorescriptinglanguages(Python/Perl/Shell),knowledgeofR.ExpertiseanyofthecommonMLtools(Weka,R,RapidMiner,KNIME,ScikitLearn,SAS,SPSS,ModelBuilderetc.)isaplus.?Abilitytobuildproductiongrademachinelearningenabledsolutionsendtoend.EmploymentDisclaimerMicrosoftisanequalopportunityemployer.\u202fAllqualifiedapplicantswillreceiveconsiderationforemploymentwithoutregardtorace,color,gender,sexualorientation,genderidentityorexpression,religion,nationalorigin,maritalstatus,age,disability,veteranstatus,geneticinformation,oranyotherprotectedstatus.']
[]
[]
[]
['Job1030917LocationsChina,BeijingJobfamiliesResearchTeamsAI&Research', 'MicrosoftResearchAsia(MSRA)islookingforworld-classresearchersintheareaofcomputervisionandvideoanalytics.Thecandidateswillhaveanexcitingopportunitytoworkinadynamicenvironmenttowardsthedesignofnextgenerationintelligentvisionsystems.Theprimaryresponsibilitiesofaresearcherincludeconductingbasicandappliedresearchonthemostchallengingcomputerscienceproblems.SuccessfulcandidatesmusthaveaPh.D.andawell-establishedresearchtrackrecordasdemonstratedbyjournalpublicationsandconferencepapers,aswellasparticipationonprogramcommittees,editorialboards,andadvisorypanels.Additionalrequirementsincludeoutstandingcommunicationskillsandtheabilitytodeveloporiginalresearchagendas.Juniorcandidatesmusthavedemonstratedoutstandingpotentialforleadershipintheirfieldasjudgedbylettersofrecommendation.Candidatesmustalsobeabletocollaborateeffectivelywithotherresearchersandproductdevelopmentteams.Qualifications:?PhDdegreeincomputerscience,electricalengineering,statistics,mathematics,orequivalentfield?Extensiveresearchexperiencein,andfamiliaritywith,theliteratureintheareasofcomputervision,machinelearning,video?analytics,andcloudmediasystem?Demonstratedabilitytogeneratenewideasandinnovate.?Strongresearchtrackrecord?ExcellentprogrammingskillsareastrongplusDesirableSkills:?Experiencewithresearchprojectsaplus.?ExperiencewithwebtechnologieslikeSilverlight,ASP.NET,AJAX,XML,RESTandIIS?KnowledgeofscriptinglanguageslikePython,Perl,andPowerShell']
['Job1026721JobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsApplicationsandservices', 'Title:PrincipalSDETeam:AIInfrastructure-SearchPlatform,SearchTechnologyCenter,MicrosoftLocation:BeijingWanttoworkonanareawhereprocessingtensofbillionsofdocumentsandservinghundredsofmillionsofrequestsareroutine?Getexcitedwhenyouthinkaboutharnessingthepowerandstorageoftensofthousandsofmachines,workingonsolvingproblemsthatdirectlyimpactoursearchcustomers?EverthinkofthecontributionoftheprojectcanunleashthepowerofAIthroughdeeplearninginfrastructure?ImagethattheimpactofyourworkwillbenoticedbyeveryoneandyournamewillbecarvedonthecornerstoneforBing\'ssuccessinChina?Ifyouthinkyouhavethecompetencyandcouragetoworkwithsomesmartpeoplebuildingthecutting-edgetechnology-projectsthatyouwillbeproudofforlongtime-STCASearchPlatformistheplaceforyou.SearchPlatformTeamSearchEngineisbyfaroneofthemostdemandingdistributedcomputationapplicationsatthelargestscaleintheworld.SearchPlatformTeam’smissionistoprovidethemostscalablehighperformance,costefficient,scalable,intelligentplatformforBing-thefastestgrowingsearchenginetoday.Thoseuniqueandprofoundchallengesarethemotivationformanyworldclassengineeringtalentsandcomputerscientistsbeingourteammates.WorkingtogetherwithtopcomputerscientistsandresearchersfromMicrosoftResearchAsiaandUSdrivingourprojectstogetherwiththeplatformteamintheUS,wecontinuerevisingthedefinitionoftechnicallimitandengineeringexcellence.SomeofthemajorchallengesthatSearchPlatformteamissolvinginclude:-Howtopushindexservingefficiencytothenextlevel,sothatBingcanprovidethefastestandqualitysearchresultswiththelowestcost?-HowtoscaleBingindexsizecapacityinorderofmagnitude,sothatBingbecomesthemostcomprehensivesearchengine?-Howtosupportvariousmachinelearning/deeplearningneeds,andenhancerichrankingdatamodelandrankinginfrastructurecapability,sothatplatformismorepowerfulandintelligenttoenablegamechangingideasandbestsearchquality?-Howtoevolvethesearchplatformarchitectureunderthecontextofsearchservicetrend,artificialintelligenceinnovationandcomputerhardwaretendency,sothatoursystemcansustaincontinuousdevelopmentandlongtermsuccess.Roles&ResponsibilitiesWearelookingformotivatedandtalentedindividualsatvariouscareerstagesoftheircareers,tobuildcoreindexservingandrankingplatform,largescalegeo-distributedindexservingandknowledgeprocessingsystemtopowercoresearchqualityandvariousBingexperiencesbothgloballyandinregionalmarkets.AsaPrincipalDevelopmentEngineer,youwillplayacriticalroleintheteam.Youwillneedtounderstandthedesign,codeandfeaturesofmanydifferentareas,quicklycomeuptospeedanddeliverfeaturesthatdelightcustomersandpartnersviathisintuitiveness,attentiontodetailandresponsiveness.Youmustbeabletodesignservicesthatarehighlyscale,lowlatency,alwayson,lowcosttomaintainandoperate.Youshouldbeabletoinfluenceotherdeveloperstocomeupwiththerightdesignandarchitecturefortheircomponentsandmakethemthemodelforcommonpatternsgoingforward.Youmusthavegoodpartnershipandinfluencingskillstobeabletoworkacrossmultipleteams.Requirements:PursuingaBS/MSorPhDdegreeinEngineering,ComputerScience,Mathematicsorrelatedfield8+yearsofexperienceprogramminginC/C++/C#,Java,Pythonand/orothercomputerprogramminglanguagespreferredExperienceininformationretrieval,datamining,machinelearning,deeplearning,classificationorclusteringisabigplusAbilitytoderivecreativeandinnovativesolutionsbythinking"outsidethebox"Expertiseinfeaturedefinition,design,andfeasibilityDemonstratedskillinestimatingdevelopmenttimeMicrosoftisanequalopportunityemployerandsupportsworkforcediversity.']
['Job1016732JobfamiliesConsultingservicesTeamsConsultingservices', 'SrConsultantIntroEnterpriseServicesDelivery(ESD)isanewlyformed,worldwideorganization.DataInsightsisoneofthefivecoretechnicaldomainsthathavebeenformed.AnalyticsandInsightsplayacriticalroleinrealizingouroverallcompanystrategyoftheintelligentcloud.DataInsightsdomainischarteredtobuildthecapabilitytohelpourtopenterprisecustomersderivethetruevaluefromdatathroughcuttingedgesolutions.AspartoftheDataInsightdomainwearegrowingourdatasciencepractice.Wearelookingforscientistswhoarepassionateaboutdataandwanttoapplymachinelearningtechniquestosolvereal-worldproblemsforenterprisesandpublicsectororganizations.Youwillhelpdevelopcapabilitiesforpredictivemodeling,textandimagemining,recommendations,clustering,anomalydetection,forecastingmethods,deeplearningandotheradvancedstatisticaltechniques.Youwillworkonallaspectsofthedesign,developmentanddeliveryofmachinelearningenabledsolutionsincludingproblemdefinition,dataacquisition,dataexplorationandvisualization,featureengineering,experimentingwithMLalgorithms,evaluatingandcomparingmetrics,deployingthemodels,iterativelyimprovingthesolution,buildingthetoolsforthisprocessetc.Youwillworkwithdatafromdiversestructuredandunstructureddatasourcesinbothbatchandstreamingmodes,andvariousformatsincludingtabular,image/video,audio,textandtimeseries.Inthisrole,youwillinteractwithateamofexpertsinmachinelearning,distributedsystems,programmanagementandpartnerproductteams,onthevision,scenario/featureplanning,executionanddeliveryofscalablesolutionsasacloudservice.Responsibilities?CollaboratewithendcustomerandMicrosoftinternalcross-functionalstakeholderstounderstandtheirbusinessneeds.Formulatearoadmapofprojectactivitythatleadstomeasurableimprovementinbusinessperformancemetrics/keyperformanceindicators(KPIs)overtime.?Conductend-to-endanalysisthatincludesdatagatheringandrequirementsspecification,analysis,ongoingscaleddeliverablesandpresentations.?Architect,developandautomateBusinessIntelligence(BI)andanalyticssolutions.Iterativelybuildandprototypedashboardstoprovideinsightsatscale.?Makebusinessrecommendations(cost-benefit,invest-divest,forecasting,impactanalysis)witheffectivepresentationsoffindingsatmultiplelevelsofstakeholdersthroughvisualdisplaysofquantitativeinformation.?Developcomprehensiveunderstandingofdatastructuresandmetrics,advocatingforchangeswhereneeded.Qualifications?APhDinandata-relateddiscipline.?PreviousexperienceasaProjectLeaderorProjectScientistfordata-drivenprojects,ordemonstratedpotentialfromotherleadershiprolestoassumesucharole.?Demonstratedknowledgeofdataservicesand/orpreviousresearchexperienceinvolvingextensiveuseofsuchservices.?Abilitytoengageandbuildrelationshipsacrossarangeofstakeholdergroupsandtechnicalprojectteams.?Theabilitytoworkeffectivelyasamemberandleaderofaregionallydispersedprojectteamtoprovidethehighlevelspecifications,communicationsandscienceleadershipneededtoensurethatprojectdeliverablesaremet.RoleSpecificCharacteristicsMayInclude?BackgroundinComputerScience,ElectricalEngineering,Statistics,Physics,Mathematics,OperationsResearchorequivalenttechnicalfield?Knowledgeofmachinelearninganddataminingtechniquesinoneormoreareasofstatisticalmodelingmethods,timeseries,textmining,optimization,informationretrieval.?Abilitytoprototypestatisticalanalysisandmodelingalgorithmsandapplythesealgorithmsfordatadrivensolutionstoproblemsinnewdomains.?Softwaredevelopmentskillsinoneormorehighlevellanguages(C#/C/C++/Java/F#),oneormorescriptinglanguages(Python/Perl/Shell),knowledgeofR.ExpertiseanyofthecommonMLtools(Weka,R,RapidMiner,KNIME,ScikitLearn,SAS,SPSS,ModelBuilderetc.)isaplus.?Abilitytobuildproductiongrademachinelearningenabledsolutionsendtoend.EmploymentDisclaimerMicrosoftisanequalopportunityemployer.\u202fAllqualifiedapplicantswillreceiveconsiderationforemploymentwithoutregardtorace,color,gender,sexualorientation,genderidentityorexpression,religion,nationalorigin,maritalstatus,age,disability,veteranstatus,geneticinformation,oranyotherprotectedstatus.']
['Job1026590', 'JobfamiliesSalesTeamsSales']
['Job#2847711048177LocationsChina,BeijingJobfamiliesSalesTeamsSales', 'JoiningTheMicrosoftTeamMeans…Microsoftenvisionsaworldwherepassionateinnovatorscometocollaborate,envisioningwhatcanbeandtakingtheircareersplacestheysimplycouldn’tanywhereelse.Thisisaworldofmorepossibility,moreinnovation,moreopenness,andsky’s-the-limitthinking?Cacloud-enabledworld.Ourmissionistoempowereverypersonandeveryorganizationontheplanettoachievemore.Thismissionisambitiousandatthecoreofwhatourcustomersandemployeescaredeeplyabout.Wehaveuniquecapabilityinharmonizingtheneedsofbothindividualsandorganizations.Wedeeplycareabouttakingouridealsandvisionglobalandmakingadifferenceinlivesandorganizationsinallcornersoftheplanet.Wearealwayslearning.Insatiablycurious.Weleanintouncertainty,takerisks,andlearnquicklyfromourmistakes.Webuildoneachother’sideas,becausewearebettertogether.Westandinaweofwhathumansdaretoachieveandaremotivatedeverydaytoempowerotherstodomoreandachievemorethroughourtechnologyandinnovation.Togetherwemakeadifference.TolearnmoreaboutMicrosoft’smission,pleasevisit:https://careers.microsoft.com/mission-cultureCheckoutallofourproductsat:http://www.microsoft.com/en-usASolutionArchitectCloud(CSA)driveshighprioritycustomerinitiativesonAzureincollaborationwithcustomersandtheMicrosoftfield.TheCSAisatechnical,customerfacingrolethatisaccountablefortheend-to-endcustomerclouddeploymentexperience.CSAsowntheAzuretechnicalcustomerengagementincluding:architecturaldesignsessions,specificimplementationprojectsand/orProofsofConcepts.Theidealcandidatewillhaveexperienceincustomerfacingrolesandsuccessleadingdeeptechnicalarchitectureandapplicationdesigndiscussionswithseniorcustomerexecutivestodriveclouddeployment.TheImpactYou’llBeMaking…DrivethedeploymentofcustomerworkloadsintoAzureandincreasetheirconsumptionoftheplatformbyprovidingdeploymentguidance,supportingdevelopmentofthecustomers’cloudadoptionmodel,andprovidingappropriaterecommendationstoovercomeblockers.EstablishdeeprelationshipswithkeyITDMs,whodrivelong-termcloudadoptionwithintheircompany.Identify,validateandgrowopportunitiestoaccelerateconsumptioninhighpotentialcustomeraccounts,inpartnershipwiththesalesteam,bydrivingsolutionarchitectureforbothMicrosoftand3rdpartysolutions.Accelerateconsumptioninhighpotentialcustomeraccountsbyprovidingdeeptechnicalexpertiseandsupportinoneoutofthefollowingfourareasofspecialization:DatacenterTransformation,CustomApplications,MediaServices,Security,ComplianceandPrivacy.Leaddeploymentofprojects,creationofcollateral,andtrainingofsellersandpartnersinyourareaofspecialization.Keepuptodatewithmarkettrendsandcompetitiveinsights.CoachothertechnicalsellerstobecomecertifiedinrequiredAzuretechnicalcertifications.Whowe’relookingfor…ExperiencesRequired:Education,KeyExperiences,SkillsandKnowledge:?Deepunderstandingofcloudcomputingtechnologies,businessdrivers,andemergingcomputingtrends?Proventrackrecordofbuildingdeeptechnicalrelationshipswithseniorexecutivesandgrowingcloudconsumptionshareinlargeorhighlystrategicaccounts?Proventrackrecordofdrivingdecisionscollaboratively,resolvingconflictsandensuringfollowthroughwithexceptionalverbalandwrittencommunication?5+yearsofsuccessinconsultative/complextechnicalsalesanddeploymentprojects(wherenecessary,managingvariousstakeholderrelationshipstogetconsensusonsolution/projects)?5+yearsofarchitecture,design,implementation,and/orsupportofhighlydistributedapplications(i.e.havinganarchitecturalsenseforensuringavailability,reliability,etc.)?2+yearsofexperiencein“migrating”onpremiseworkloadstothecloud?Deeptechnicalexperienceinoneormoreofthefollowingareas:Softwaredesignordevelopment,ApplicationDesign,SystemsOperations/Management,Databasearchitecture,Virtualization,IPNetworking,Storage,ITSecurity,Linux?WorkingknowledgewithAGILEdevelopment,SCRUMandApplicationLifecycleManagement(ALM)withoneormoreofthefollowingprogramminglanguages:.NET,C++,Java,JSON,PHP,Perl,Python,RubyonRails,Pig/Hive?Oversightexperienceonmajortransformationprojectsandsuccessfultransitionstoimplementationsupportteams?Presentationskillswithahighdegreeofcomfortwithbothlargeandsmallaudiences?PriorworkexperienceinaConsulting/Architecturepositionwithinasoftwareand/orservicescompanysuchasSalesForce,Amazon,VMware,Google,IBM,Avanade,T-Systems,Wipro,CSC,HP,Infosys,ServiceNow,Dell,TCS,Rackspace,Softlayer']
['Job#2847831048341LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsApplicationsandservices', 'Group:Bing!MultimediaSearchPosition:AppliedScientist,SeniorAppliedScientist,PrincipalAppliedScientistKeywords:ComputerVision,SpeechRecognition,WebScaleSignalProcessingWorkLocation:Beijing,ChinaReportsto:KitThambiratnam(alias:kit)JobDescriptionDoyouwanttoworkoncuttingedgecomputervisiontechniquesrunningatwebscale?Howaboutthechancetorunavisionexperimenton8Bimagesand1Bvideosatthepressofthebutton.Imaginethepossibilitiesfordeepunderstandingwhenyoucombinehardcodevisiontechniqueswithuserclicklogs.TheBingMultimediaTeamislookingforsmart,creativeandpassionateengineerstojoinourMultimediaVideoSciencesteam.WearelookingforexpertsineithercomputervisionORspeechrecognition.TheBingMultimediateampowersimageandvideosearchandbrowseexperiencesonbing.com.Aspartoftheteamyouwillworkonhardproblemssuchasvideodeeplearning(LSTM,CDNN),videosummarization,representativethumbnailselectionforavideo,imageandvideoactionandobjectannotation,videocategorization,duplicatedetectionandvideoqualityclassification.Yourworkwillbeusedtodirectlyimproverankingofourvideosearchresults,providingrichinlinepreviewcapabilitiesforvideosearchresults,optimizeclicksonvideosearchresultsandtogeneraterecommendedvideos.Youwillbeexpectedtokeepabreastofthelatestinnovationsincomputervisionandtoexploitthemforwebscaleapplications.Youwillbeworkingonvisionproblemsthatveryfewcompaniescanworkonbecauseofthescalewebindexingrequiresandtheopportunitiesofcrossleveraginguserclickdatatofeedintoyourvisionalgorithms.Therequiredqualificationsare:?3years+ofcomputervisionorspeechrecognitionexperience.Wearehiringatalllevelsofexperienceandtitleandscopewillvaryaccordingly.?PhDorstrongindustrialexperienceincomputervisionorspeechrecognition.?Favoredsignificantexperienceininternet-scaleengineeringsystems,searchengines,videoprocessingorimageprocessing.?Favoredexperienceindeeplearningtechniquesforvisionorspeechrecognition?Committedpassiontodeepdataanalysis.?Strongcodingability.YouwillprimarilyworkinC++,C#andSCOPE(Internaldistributedprocessinglanguage).Experienceinscriptinglanguagessuchaspython,distributedprocessingsuchasHadoop,orset-basedlanguagessuchasSQLwillbefavored.?Abilitytoclearlycommunicateandcollaboratewithteammembers.?Highlevelofpersonalaccountabilityand“self-starter”attitudeinordertomakeprogressinambiguoussituationsonschedule.Ourdevelopersworkoneveryaspectofthedevelopmentprocessincludinggeneratingfeatureproposals,designingthem,implementingthem,shippingthemandanalyzingdatafromliveproductiondatatoimproveandinnovatefurther.Youwillneedtobeagile,abletojumpintoanypieceofcode,learnthelatestandbestin-houseandopensourcetechnologiestodeliverinnovationquicklyandwithhighquality.Wealsoencouragerolerotationwhichmeansyouwillhaveachanceifyouwishtotrydifferentpartsfromcoreengineeringtomachinelearningtouserexperiencedevelopmentifyouchoose.Interested?Contactusimmediatelytofindouthowtojoin.BingMultimediaExperiencesOverviewBelowisaquickoverviewofsomeoftheexperiencestheBingMultimediaempowersglobally.ImageSearchExperienceOurimagesearchissecond-to-none,andwedon’tjustgiveyouimages.WeindexcollectionsofimagesfrompopularsiteslikePinterest.Wegiveyourelatedsearchesforyourqueriestohelpyoutoexploretheworldofimagesjustbyclicking.Attheheartofallofthisisourrankingtechnologiesthatdon’tjusttrytofindsemanticallyrelevantcontent,butalsoconsiderbeauty,size,aspectratiosandwatermarkingalltobringyousimplythebestimagesforyoursearchquery.PlaymusicvideosandwatchlyricsdirectlyfromsearchresultsNowplayingyourfavoritemusicvideosistrivialonbing.comthankstoendtoendinvestmentsinourmusiccrawling,indexingandsemanticconflationtechnologies.Allpresentedinanimmersivecarouselexperiencethatletsyoujumpthroughallyourfavoritesongs.ImageandVideoSearchResultsinBing.comEverytimeyoudoaqueryonBing.comyouareseeingyetanothersearchresultpoweredbytheMultimediateam.Ourteamdeliverstheimageandvideoresultsyouseeinyourbingresults,onyourphone,tabletanddesktop.VideoLandingExperienceWebringyouthebesttrendingvideos,music,TVandmoviesonourlandingexperienceeveryday.SmartPreviewPoweredbyourvideosummarizationtechnology,weprovideusersthecapabilitytoquicklypreviewabout70%ofourvideosbysimplyhovering.Thishelpsyoubetterchooseexactlywhichvideoyouwanttowatch.SimilarImageSearchPoweredbyoursimilarsearchtechnologybasedondeeplearningtechniques,weareabletogetsimilarimagestoanyimageyouprovide.Youcanseebelowthatmostofthecatsbeloware‘fashionable’catssincetheoriginalimagewasafashionablecat.VideoOverlayExperienceWe’regivinguserstheabilitytoenjoyvideosfromtheentireweballwithinthecomfortsofbing.com.Todayabout80%ofoursearchresultsopenvideosforwatchingdirectlywithinBing.Thatmeansyoudon’tneedtojumpacrossdifferentvideositesaroundtheworld.Bingsimplyhasoneofthemostcomprehensivevideoindexesintheworld.Microsoftisanequalopportunityemployerandsupportsworkforcediversity.GCR:CN:DEV:EN']
['Job#2847821048340LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsApplicationsandservices', 'Group:Bing!Multimedia(ImagesandVideo)SearchPosition:AppliedScientistORSoftwareEngineer(HiringatalllevelsI,II,Senior,Principal)WorkLocation:Beijing,ChinaJobDescriptionImagesandvideosaretakingovertheworld.Usersarecravingricherexperiencesandsmartertechnologiestosearch,organizeandbrowsetheworldofMultimedia.TheBingMultimediateampowersimageandvideosearchandbrowseexperiencesonbing.com.Wearelookingforsmart,creativeandpassionateengineerstojoinourMultimediaRelevanceteam.Rankingisareallyhardproblem,anditsevenharderwhenrankingimagesandvideos.AtBingwemakeuseofadvancedmachinelearningtechniquesincludingdeeplearning,clickprediction,semanticembeddingandimageandvideocontentunderstanding.Weprocessbillionsofrowsofdatatoextractuserengagementrankingfeaturestobringtogetherthewisdomofthecrowdwithstateoftheartorganicranking.WeworkcloselywithMicrosoftResearchtoincubatethelatesttechniquesandtakethemtoourusers.Ifyoulovemachinelearning,statistics,naturallanguageprocessing,contentanalysis,signalprocessingorstatistics,thisteamistheplaceyoucanputthatpassiontoworktosolveareallyreallyhardproblemandbringittomillionsofusers.Successfulcandidateswillneed:?Minimumof2years+ofmachinelearningexperience.Wearehiringatalllevelsofexperienceandtitleandscopewillvaryaccordingly.?Favoredpriorexperienceworkingwithinternet-scalerankingorinformationretrieval.?Favoredsignificantexperienceinworkingwithbigdata(searchenginescale),clicklogmining,deeplearning,semanticmodels,orusermodeling.?Committedpassiontodeepdataanalysis.Ourengineersareexpectedtoanalyzeuserlogsandrelevancedatatotrytofindnewopportunitiestoimproveranking.?Strongcodingability.YouwillprimarilyworkinC#andSCOPE(Internaldistributedprocessinglanguage).Experienceinscriptinglanguagessuchaspython,distributedprocessingsuchasHadoop,orset-basedlanguagessuchasSQLwillbefavored.?Abilitytoclearlycommunicateandcollaboratewithteammembers.?Highlevelofpersonalaccountabilityand“self-starter”attitudeinordertomakeprogressinambiguoussituationsonschedule.Ourdevelopersworkoneveryaspectofthedevelopmentprocessincludinggeneratingfeatureproposals,designingthem,implementingthem,shippingthemandanalyzingdatafromliveproductiondatatoimproveandinnovatefurther.Youwillneedtobeagile,abletojumpintoanypieceofcode,learnthelatestandbestin-houseandopensourcetechnologiestodeliverinnovationquicklyandwithhighquality.Wealsoencouragerolerotationwhichmeansyouwillhaveachanceifyouwishtotrydifferentpartsfromcoreengineeringtomachinelearningtouserexperiencedevelopmentifyouchoose.Interested?Contactusimmediatelytofindouthowtojoin.BingMultimediaProductOverviewYouwillbeusingyourmachinelearningknowledgetoempowerstate-of-the-artrankingforimagesandvideos.ThoseareusedtoempowermanyoftheproductfeaturesofBingMultimedia.Belowisaquickoverviewofsomeofthese.ImageSearchExperienceOurimagesearchissecond-to-none,andwedon’tjustgiveyouimages.WeindexcollectionsofimagesfrompopularsiteslikePinterest.Wegiveyourelatedsearchesforyourqueriestohelpyoutoexploretheworldofimagesjustbyclicking.Attheheartofallofthisisourrankingtechnologiesthatdon’tjusttrytofindsemanticallyrelevantcontent,butalsoconsiderbeauty,size,aspectratiosandwatermarkingalltobringyousimplythebestimagesforyoursearchquery.PlaymusicvideosandwatchlyricsdirectlyfromsearchresultsNowplayingyourfavoritemusicvideosistrivialonbing.comthankstoendtoendinvestmentsinourmusiccrawling,indexingandsemanticconflationtechnologies.Allpresentedinanimmersivecarouselexperiencethatletsyoujumpthroughallyourfavoritesongs.ImageandVideoSearchResultsinBing.comEverytimeyoudoaqueryonBing.comyouareseeingyetanothersearchresultpoweredbytheMultimediateam.Ourteamdeliverstheimageandvideoresultsyouseeinyourbingresults,onyourphone,tabletanddesktop.VideoLandingExperienceWebringyouthebesttrendingvideos,music,TVandmoviesonourlandingexperienceeveryday.SmartPreviewPoweredbyourvideosummarizationtechnology,weprovideusersthecapabilitytoquicklypreviewabout70%ofourvideosbysimplyhovering.Thishelpsyoubetterchooseexactlywhichvideoyouwanttowatch.SimilarImageSearchPoweredbyoursimilarsearchtechnologybasedondeeplearningtechniques,weareabletogetsimilarimagestoanyimageyouprovide.Youcanseebelowthatmostofthecatsbeloware‘fashionable’catssincetheoriginalimagewasafashionablecat.VideoOverlayExperienceWe’regivinguserstheabilitytoenjoyvideosfromtheentireweballwithinthecomfortsofbing.com.Todayabout80%ofoursearchresultsopenvideosforwatchingdirectlywithinBing.Thatmeansyoudon’tneedtojumpacrossdifferentvideositesaroundtheworld.Bingsimplyhasoneofthemostcomprehensivevideoindexesintheworld.Microsoftisanequalopportunityemployerandsupportsworkforcediversity.GCR:CN:DEV:EN']
['Job#2847811048338LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsApplicationsandservices']
['Job#2846601048120LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsApplicationsandservices', 'Group:Bing!MultimediaSearchPosition:MultimediaVideoIndexingSoftwareEngineer,MultimediaVideoIndexingSoftwareEngineerII,SeniorMultimediaVideoIndexingSoftwareEngineerWorkLocation:Beijing,ChinaReportsto:KitThambiratnam(alias:kit)JobDescriptionImagesandvideosaretakingovertheworld.Usersarecravingricherexperiencesandsmartertechnologiestosearch,organizeandbrowsetheworldofMultimedia.TheBingMultimediateampowersimageandvideosearchandbrowseexperiencesonbing.com.Wearelookingforsmart,creativeandpassionateengineerstojoinourMultimediaVideoIndexingteam.VideosareeverywhereandtheMultimediaVideoIndexingteamaimstofind,crawlandunderstandeveryvideointheworld.Ourcorecapabilitiesarebuildinglargescalecrawlers,mediaprocessingengines,pageunderstandingclassifiersandimage/videounderstandingclassifiers.Combingthesewecreateexcitingcapabilitieslikevideosummarization,videoclipextractionandunderstanding,thumbnailselectionandranking,andmusicandTVunderstanding.Webuildhighperformanceandrobustdataprocessingcomponentstoempowerindexingtheentireworldofvideo.Wealsopoweravideoexperimentationplatformthatallowsyoutorunvideounderstandingexperimentsonover1Bvideos,oneofthebiggestvideoexperimentationplatformsintheworld.Therequiredqualificationsare:?3years+ofengineeringexperiencebuildinglargescaleprocessingsystemsOR3years+ofmachinelearningorcomputervisionexperience.?Favoredsignificantexperienceininternet-scaleengineeringsystems,searchengines,videoprocessingorimageprocessing.?Committedpassiontodeepdataanalysis.Ourengineersareexpectedtoanalyzeuserlogstotrytofindnewopportunitiestodrivenewfeatures.?Strongcodingability.YouwillprimarilyworkinC++,C#andSCOPE(Internaldistributedprocessinglanguage).Experienceinscriptinglanguagessuchaspython,distributedprocessingsuchasHadoop,orset-basedlanguagessuchasSQLwillbefavored.?Abilitytoclearlycommunicateandcollaboratewithteammembers.?Highlevelofpersonalaccountabilityand“self-starter”attitudeinordertomakeprogressinambiguoussituationsonschedule.Ourdevelopersworkoneveryaspectofthedevelopmentprocessincludinggeneratingfeatureproposals,designingthem,implementingthem,shippingthemandanalyzingdatafromliveproductiondatatoimproveandinnovatefurther.Youwillneedtobeagile,abletojumpintoanypieceofcode,learnthelatestandbestin-houseandopensourcetechnologiestodeliverinnovationquicklyandwithhighquality.Wealsoencouragerolerotationwhichmeansyouwillhaveachanceifyouwishtotrydifferentpartsfromcoreengineeringtomachinelearningtouserexperiencedevelopmentifyouchoose.Interested?Contactusimmediatelytofindouthowtojoin.BingMultimediaExperiencesOverviewBelowisaquickoverviewofsomeoftheexperiencestheBingMultimediaempowersglobally.ImageSearchExperienceOurimagesearchissecond-to-none,andwedon’tjustgiveyouimages.WeindexcollectionsofimagesfrompopularsiteslikePinterest.Wegiveyourelatedsearchesforyourqueriestohelpyoutoexploretheworldofimagesjustbyclicking.Attheheartofallofthisisourrankingtechnologiesthatdon’tjusttrytofindsemanticallyrelevantcontent,butalsoconsiderbeauty,size,aspectratiosandwatermarkingalltobringyousimplythebestimagesforyoursearchquery.PlaymusicvideosandwatchlyricsdirectlyfromsearchresultsNowplayingyourfavoritemusicvideosistrivialonbing.comthankstoendtoendinvestmentsinourmusiccrawling,indexingandsemanticconflationtechnologies.Allpresentedinanimmersivecarouselexperiencethatletsyoujumpthroughallyourfavoritesongs.ImageandVideoSearchResultsinBing.comEverytimeyoudoaqueryonBing.comyouareseeingyetanothersearchresultpoweredbytheMultimediateam.Ourteamdeliverstheimageandvideoresultsyouseeinyourbingresults,onyourphone,tabletanddesktop.VideoLandingExperienceWebringyouthebesttrendingvideos,music,TVandmoviesonourlandingexperienceeveryday.SmartPreviewPoweredbyourvideosummarizationtechnology,weprovideusersthecapabilitytoquicklypreviewabout70%ofourvideosbysimplyhovering.Thishelpsyoubetterchooseexactlywhichvideoyouwanttowatch.SimilarImageSearchPoweredbyoursimilarsearchtechnologybasedondeeplearningtechniques,weareabletogetsimilarimagestoanyimageyouprovide.Youcanseebelowthatmostofthecatsbeloware‘fashionable’catssincetheoriginalimagewasafashionablecat.VideoOverlayExperienceWe’regivinguserstheabilitytoenjoyvideosfromtheentireweballwithinthecomfortsofbing.com.Todayabout80%ofoursearchresultsopenvideosforwatchingdirectlywithinBing.Thatmeansyoudon’tneedtojumpacrossdifferentvideositesaroundtheworld.Bingsimplyhasoneofthemostcomprehensivevideoindexesintheworld.Microsoftisanequalopportunityemployerandsupportsworkforcediversity.GCR:CN:DEV:EN']
['Job#2887951053153LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsApplicationsandservices']
['Job#2875731051751LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsAI&Research', 'CortanateaminMicrosoftSTCAinBeijingandSuzhouisbuildingnewconversationalsystemforCortana,adigitalpersonalassistantwhichistheartificialintelligenceflagshipproductofMicrosoft.Positionsopensforoneofthefollowingareasatdifferentlevels:1.Runtimesystemdesignanddevelopmentforlargescalecloudservices2.Servicequalitymonitoring,measurementandoptimization3.MachinelearningsystemandexperimentplatformQualification:1.B.S.degreeincomputerscienceorrelatedfieldsforsystemdesignandserviceoperationorM.S.degreeincomputerscience,math,automaticcontrol,orphysicsformachinelearning.2.FamiliarwithdevelopmentanddebugginginC#,Python,Javascriptetc.3.Atleasttwoyearsofindustryexperiencesinengineeringorresearchispreferred.4.Expertiseinoneoftheareawillbeabigplus:a)Deepunderstandingoflarge-scalecloudservices.b)Naturallanguageprocessingesp.dialogmanagementC)Deeplearningesp.deepreinforcementlearningD)Knowledgerepresentationandreasoning']
['Job#3060131064438LocationsChina,BeijingJobfamiliesDevelopment(engineering)TeamsBing', '', 'Title:SeniorSDETeam:AIframework&application?CSoftwareTechnologyCenter,AsiaLocation:BeijingAspartofthisAIInfrastructureinitiative,AIframework&applicationteamfocusesonorganizingcurrenteffortsacrossMicrosoftandprovisionahighlyoptimizeddeeplearningframeworkandcorrespondingtoolkits/servicesforboth1stand3rdparties,tosupportlargescale,efficienttrainingofnoveldeeplearningmodelsonbothpublicandprivateGPUandCPUfarms.TheteamisembracingopensourcecommunityandbasedonthosewidelyusedframeworkssuchasTensorFlow/CNTK/Caffe/PyTorch/MXNetetc.Byinnovativetechnologieswe’lldevelopwithotherteamsacrossMicrosoft,wewillfurtherstrengthentheleadingroleofMicrosoftonAIecosystems.Someofthemajorchallengesare:\uf06c>Scalabilityandperformance,wearefacingtheproblemswithtensofbillionsofparameters,andhundredsoftrainingexamples.Thecorrespondingtrainingjobcaneasilygobeyondthousandsofservers/GPUs.It’scriticaltohavebothalgorithmandsysteminnovationstofullyutilizethosecomputationresourcestohavenearlinearspeedupwithoutsacrificingmodelaccuracy.\uf06c>Multi-disciplineandfastlearning,deepunderstandingofAIproblemsandtechnologieswillbeaMUST,aswellasthosesystemtechnologiestorealizethem.Thefieldevolvesveryrapidly,withnewalgorithmsandtechnologiesemergealmosteveryday.It’simportantcriticaltokeeptrackofthefrontierofbothindustryandacademictomaketheAIframework&applicationhaverealbusinessimpactandworldleadingcapabilities.\uf06c>Thinkingoutofthebox,thefieldisunderfuriouscompetition,it’salsocriticaltodifferentiateyourselffromotherstoguaranteeleadershipandsuccess.Weareseekinghighlymotivatedandtalentedindividualsatvariouscareerstages,tobuildthisAIframework&application.Youwilldesign,develop,testanddeliverqualityfeatures.Youmustfeelcomfortableoperatingwithinafastmovingresearchanddevelopmentteam.Youshouldhavegreatcoredevelopmentskills:strongpassionfordeliveringqualityproducts,proventrackrecordofworkinginaproductgroup,greatdesign,coding,anddebuggingskills,andexcellentwrittenandoralcommunication.Theabilitytohandlemultipleconcurrentreleasesanddemonstratedexperiencedrivingforresultsinacross-group/teamprojectisamust.Qualification:\uf06c>BS/MSorPhDdegreeinengineering,computerscience,appliedmathematicsorrelatedfield\uf06c>5+yearsofexperienceprogramminginC/C++,C#/Java,Pythonand/orothercomputerprogramminglanguagespreferred\uf06c>Hands-onexperienceindistributedsystemdevelopmentandoptimization,ormachinelearningsystemswillbegreatplus\uf06c>Demonstratedskillinmetrics-drivedevelopment,effortestimationandmulti-taskingMicrosoftisanequalopportunityemployer.Allqualifiedapplicantswillreceiveconsiderationforemploymentwithoutregardtorace,color,sex,sexualorientation,genderidentityorexpression,religion,nationaloriginorancestry,age,disability,maritalstatus,pregnancy,protectedveteranstatus,protectedgeneticinformation,politicalaffiliation,oranyothercharacteristicsprotectedbylocallaws,regulations,orordinances.']
['Job#2906251055802LocationsChina,BeijingJobfamiliesCustomerservice&supportTeams(notteamspecific)', '', '1.TheImpactYou’llBeMaking…DrivethedeploymentofcustomerworkloadsintoAzureandincreasetheirconsumptionoftheplatformbyprovidingdeploymentguidance,supportingdevelopmentofthecustomers’cloudadoptionmodel,andprovidingappropriaterecommendationstoovercomeblockers.EstablishdeeprelationshipswithkeyITDMs,whodrivelong-termcloudadoptionwithintheircompany.Identify,validateandgrowopportunitiestoaccelerateconsumptioninhighpotentialcustomeraccounts,inpartnershipwiththesalesteam,bydrivingsolutionarchitectureforbothMicrosoftand3rdpartysolutions.Accelerateconsumptioninhighpotentialcustomeraccountsbyprovidingdeeptechnicalexpertiseandsupportinoneoutofthefollowingfourareasofspecialization:DatacenterTransformation,CustomApplications,MediaServices,Security,ComplianceandPrivacy.Leaddeploymentofprojects,creationofcollateral,andtrainingofsellersandpartnersinyourareaofspecialization.Keepuptodatewithmarkettrendsandcompetitiveinsights.CoachothertechnicalsellerstobecomecertifiedinrequiredAzuretechnicalcertifications.2.Whowe’relookingfor…ExperiencesRequired:Education,KeyExperiences,SkillsandKnowledge:?Deepunderstandingofcloudcomputingtechnologies,businessdrivers,andemergingcomputingtrends?Proventrackrecordofbuildingdeeptechnicalrelationshipswithseniorexecutivesandgrowingcloudconsumptionshareinlargeorhighlystrategicaccounts?Proventrackrecordofdrivingdecisionscollaboratively,resolvingconflictsandensuringfollowthroughwithexceptionalverbalandwrittencommunication?5+yearsofsuccessinconsultative/complextechnicalsalesanddeploymentprojects(wherenecessary,managingvariousstakeholderrelationshipstogetconsensusonsolution/projects)?5+yearsofarchitecture,design,implementation,and/orsupportofhighlydistributedapplications(i.e.havinganarchitecturalsenseforensuringavailability,reliability,etc.)?2+yearsofexperiencein“migrating”onpremiseworkloadstothecloud?Deeptechnicalexperienceinoneormoreofthefollowingareas:Softwaredesignordevelopment,ApplicationDesign,SystemsOperations/Management,Databasearchitecture,Virtualization,IPNetworking,Storage,ITSecurity,Linux?WorkingknowledgewithAGILEdevelopment,SCRUMandApplicationLifecycleManagement(ALM)withoneormoreofthefollowingprogramminglanguages:.NET,C++,Java,JSON,PHP,Perl,Python,RubyonRails,Pig/Hive?Oversightexperienceonmajortransformationprojectsandsuccessfultransitionstoimplementationsupportteams?Presentationskillswithahighdegreeofcomfortwithbothlargeandsmallaudiences?PriorworkexperienceinaConsulting/Architecturepositionwithinasoftwareand/orservicescompanysuchasSalesForce,Amazon,VMware,Google,IBM,Avanade,T-Systems,Wipro,CSC,HP,Infosys,ServiceNow,Dell,TCS,Rackspace,SoftlayerThepositionwillbaseinBJandShanghai.']
['Job#3267211080501LocationsChina,BeijingJobfamiliesSalesTeamsSales', "Microsofthasalwaysbelievedinthetransformativepoweroftechnology.Fromtheinitialvisionofplacingapersonalcomputeroneverydesktopandineveryhome,toputtingmobiledevicesintoabillionhands,wehaveconnectedandempoweredgenerations.Wewanttomakethelivesofbillionsofpeoplebetterinfundamentalways-that'swhatwedotoday,andthat'swhatwe'lldotomorrow.MicrosoftServicesisaglobalteamofpassionateandskilledpeoplewhodeliverworld-classservices,earningcustomerconfidence,trust,andloyaltybyimprovingtheoverallcustomerandpartnerexperience,servingascustomeradvocateswithinMicrosoft,anddrivingcustomer-centricproductimprovement.ModernApplicationsiscurrentlythehighestgrowthbusinessinMicrosoftServices,alsoitisinour3-yearstrategicplanning.ItencompassescustomapplicationsscenariosfrommodernizationtotransformingcustomersexperienceandtoIoTintegration.Wearerapidlyincreasingthecapabilityoftheteamtoleadthetransformationbylandingbusiness-focusedscenariosandsolutionsthatwillpullthroughServices-ledopportunitieswhichwilldriveconsumptionofMicrosoft?scloudandotherapplicationplatformtechnologiesAspartofMicrosoftServices,thePremierFieldEngineering(PFE)ServicesorganizationdeliversonsiteservicesandspecialisedpreventativeservicestoMicrosoftEnterprisecustomerstoempowerourlargestandmostimportantcustomerstomakethedigitaltransformation.Servicesdeliveredbyhighlyskilledengineerswithdeeptechnicalexpertiseandhavegonethoughcomprehensiveaccreditationprocess.KeyAccountabilities-ProvideconsultingservicetoMicrosoftkeycustomersonmodernapplicationsdesignanddevelopmenttoenablecustomer?sdigitaltransformation.-Asthetechnicalexperts,design&reviewtechnicalarchitecture,leadthedevelopmentwithcoreframeworkcoding&codereviewinthekeycustomerprojects.-Leveragethecutting-edgetechnologieswithindustryexpertisetodemonstratethecapabilitiesofserviceteamandcontributetothecloudconsumption,includingtheprogramingwithAR/VR,cognitiveservices,cloudapplications,cross-platformdevelopmentandIoTetc.-KnowledgeSharingwithCustomers,forexample,training,techtalkandworkshopdelivery.-Criticalproblemresolution-Drivehighcustomersatisfactioninallengagements.Knowledge,SkillsandExperienceRequiredknowledge-With4+yearsasatechnicalleadexperiencewithprovenresponsiblefordefining/realigningwebAPIservicearchitecture-StrongwithOOPandknowledgeableofatleastonelanguagesuchasJAVA,PHP,Python,C#,orNode.JS;-StrongknowledgeofSOA/webservices-SOAP,REST,XML,JSON;-Experiencewithrelationaldatabases(SQL,Oracle,MySQL);-StrongknowledgeandexperiencewithDocker,AzureServiceFabric,ServiceFabriccluster,Messaging(RabbitMQ,Kafka),Kubernetes,SpringCloudandintegratemultipleservices-Developmicro-servicesstrategyfortheorganizationincludingtechnology,development,deployment,security,andoperationalsupportpractices-Provenexperienceinarchitectingmodernservicesdrivensolutionsusingmicroservicesandreactiveservicesapproaches-DemonstratedexperienceandknowledgeofLinux/UNIX;-Excellentcommunicationsskills,bothverbalandoral;-FamiliaritywithDevOps/Agilemethodologies,goodknowledgeindevelopmenttoolsetlikeatGit,TFS.-Experienceutilizingvirtualizationandcontainertechnologies.Preferredknowledge.-ExperienceonapplicationdevelopmentonCloudPlatform(Azure,AWS).-Understandingof/experiencesoftwaredesignpatterns.-Understandingofproductengineeringlifecycle.WeareactivelylookingforcandidatestorepresentMicrosoftonclientsites.Candidatesmusthaveexcellentclientfacingskillswithstrongpersonalattributes."]
['Job#1082019LocationsChina,BeijingJobfamiliesConsultingservicesTeamsApplicationsandservices', 'DoyouwanttobepartofanEliteteamworkingwiththeAzureandSQLproductgroupstodesignandArchitectsolutionsforMicrosoftCustomersandprovideinsightstoproductdevelopersthatdrivefutureproductimprovements?Wellthen..thismaybetheopportunityyouneedtostretchyourwings.TheTeamTheDataandAIChiefTechnologyOffice(CTO)supportsacompanywidestrategicinitiativetomaintainMicrosoftasanoutrightleaderincloudandonpremisesbasedDataPlatformSolutions.TheCTOarchitectteamisgeographicallydistributedworldwide.Itischarteredtofunctionincloseinteractionwithproductengineering,andcollaboratewithproductandservicessalesteamstodrivesolutionadoption.PrimaryFocusThispositionfocusesonhelpingcustomersmovefromlegacyandcompetingplatformstotheMicrosoftDataplatformbyarchitectingeffectivesolutionsandprovidingthetechnicalleadershiptosupportthecustomermovingahead.ThisincludesbothOLTPandDSSsolutions.Workwillbewithcustomers,partnersandMicrosoftproductengineeringtodriveCPUcoreconversiontoMicrosoft.SecondaryFocusDrivetheAdvancedAnalyticsbusinesswithAdvancedAnalyticssolutions.WorkcloselywithsalesspecialistsandServicessalesduringopportunitydiscovery.ContributetowinsalespursuitsfocusedonDataAnalyticssolutions,leveragingsolutionacceleratorsasentrypoints.Deliverenvisioningworkshops,designanddevelopproof-of-conceptprototypesandassistinthedevelopmentofproductionpilots.WorkwiththeMicrosoftServicestodeploysolutionsthatdriveAzureconsumption.KeyTraitsforSuccessArchitectureDepth:SuccessfulcandidatewillhaveexperienceinarchitectinganddesigningMicrosoftclouddataplatformbasedsolutions.?Businessvaluefocused,strategicconsultativeengagementapproach.?Successfulteamworkexperience&demonstratedleadershipabilitiesincross-disciplinaryteams?Abilitytomanagemultipleprojectsandtaskssimultaneously?Abilitytounderstandchallengesandarticulateapproachesofintegratingsolutionsbuiltondifferentplatforms.Businessdevelopment:Bringstheiryearsofexpertisetobearonbusinessdevelopmentopportunitiesandopportunitydiscovery.ContributestothoughtleadershipwithinandacrossboththeirlocalMicrosoftbusinessandmorebroadlyacrossotherMicrosoftbusinesses.Leadership:Communicatesvision,businessandtechnicaldirection,&workgroupcommitments.Playsavitalpartinbusinessstrategybyprovidinginternalpracticemanagementriskassessmentsandresolutionrecommendations.Positivelycontributestoorganizationalchangemanagementtoaccelerateadoptionofsolutionsalesandindustrializedsolutiondeliverycapabilities.Qualifications:?Bachelorsorhigherdegree(ComputerScience,Engineering,Mathematics)&ProficientinEnglish.Excellentverbalandwrittencommunicationskills.?MandarinorJapaneseorotherlanguagesarehighlyvalued.DemonstrableSkills?Abilitytocreatecompellingvaluepropositionsanddeliverquantifiedbusinessjustifications.?Strongexecutivepresenceandabilitytointeractwithtopexecutives.?Abilitytotranslatetechnologycapabilitiesintobusinesscapabilities.?Applicationdevelopmentlifecycle,discoveringpatternsandpractices.?Solutionarchitecturedesign,DBMSarchitecture.?WorkexperienceinanAgileenvironment-preferablyScrum?Inclusionofqualityattributesinsolutiondesigns(security,availability,resilience,performance,scalability,cost,usability).?WorkingknowledgewithdifferentEnterpriseArchitectureFrameworks(e.g.TOGAF,Zachman)Hands-ontechnicalskillsinanumberofthefollowing:?DBMS:Relational(SQLServer,incl.T-SQL,Scripting,etc),Oracle(ExaData)orIBMDB2,noSQL,MongoDB,Redis,Cassandra-key-valuestores,graphdatabases.?End-to-endMicrosoftBIstackknowledgeandexperience:SQLServer,Azure,AzureSQLDB,SSIS,SSAS,SSRS,HDInsight,StreamingInsight,BI,PowerPivot,PowerView,Excel,PowerBI.?Languages:SQL,C#,Java,R,orPython/Powershell,UseofVisualStudioispreferred.?ETLtechnologies:SSIS,Informaticaetc.Microsoftisanequalopportunityemployer.Allqualifiedapplicantswillreceiveconsiderationforemploymentwithoutregardtorace,color,sex,sexualorientation,genderidentityorexpression,religion,nationaloriginorancestry,age,disability,maritalstatus,pregnancy,protectedveteranstatus,protectedgeneticinformation,politicalaffiliation,oranyothercharacteristicsprotectedbylocallaws,regulations,orordinances.']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['EssentialResponsibilitiesInthisrole,youwill:-Ownbuilds,releasesandcontinuousintegrationprocessforDevOps;-Owns/contributestotheDevOpsbacklog(acrossbusiness)toimplementendtoendsolutionsforsoftwareintegrationanddelivery;-Own,manageandimprovesoftwarereleaseprocess,focusingonscaleandefficiencyanddrivingconsistentbuildenvironmentsacrossmultipleenvironments;-Managekeydeliverablesandmentorjuniorteammembers;-Workcloselywithstakeholdersacrossmodalitiesindrivingtechnologyinitiativessuchasbringingstateofarttechnologies,standardsandprocessestoensureefficient&qualitydelivery;-Developandenhancethebuildinfrastructureandcontinuousintegrationframeworkusedacrossteams;-Demonstrateauthorityindevelopingandexecutingautomatedbuildsandscripts;-Learnnewbuildandreleasestechniquesandmethodologiesandtrainstheteaminthesame;-Workwithdevelopersandpartnerstodeliverqualitysoftwarethroughthebuildanddeploymentsystem;-Partnerwithandprovidesdirectiontofellowteammemberstodiagnosebugsandformulatesolutions;-Useindustrystandardmethodologiestoimprovebuild,releaseandcontinuousintegrationprocesses;-Leadanalyticalanddesignactivitiesusingvalidatedtechnologiesandvestedapproachesandmethods;-PresenttoseniorleadershipinspecificSoftwareintegration/DevOpsstrategyandplansandtocrossfunctionalteamsonhowtechnologiesinterconnectandcontributetooverallintegrationstrategy.', 'RoleSummary/Purpose', 'TheLeadEngineer?CSoftwareisacritical&highlyvisiblewithinbusinessDevOpsteaminGEHealthcare.Thisrolewillactivelycontributetowardscommonbuild&releasestrategy/frameworkacrossmultiplemodalitiesandbeabletorefine&implementitatmodalityleveltoachieveparallelreleasesutilizingstateofartpractices&tools.', 'Qualifications/Requirements', '-Aminimumof5yearsofprofessionalexperienceinBuildAutomationalongwithgoodhandsonexperienceinCloudInfrastructure;-StrongLinux-basedsystemsskillswithpracticalexperienceoperatinginaCloudorvirtualizedenvironment;-ContinuousIntegrationandDeploymentexperienceusingawidevarietyofopensourcetechnologiesandCloudservices;-Experienceinbuildingsophisticatedandhighlyautomatedinfrastructures;-Experienceinbuildingscalableandhighlyavailabledistributedsystems;-StrongJava&scriptingskills(PowerShell,Python,Bash,Rubyand/orPerl);-Proficiencywithloganalysisusingtoolssuchaslogparserand/orlogstash;-Experienceoperatinginahighlysecureenvironmentthatconformstovariousregulatoryrequirementsandindustrybestpractices;-Excellenttroubleshootingcapabilitiesandanabilitytoquicklylearnnewtechnologies;-Contributeindrivinginitiativessuchasdefiningstandardsandprocessestoensurequality;-Anauthorityindevelopingcodeforotherdeveloperstolearnfrom;-Excellentcommunicationskills&experience,bothoral&writteninChinese&English.', 'DesiredCharacteristics', '-Strongproblem-solvingabilitiesandcapableofarticulatingspecifictechnicaltopicsorassignments;-Skilledinbreakingdownproblemsandestimatetimefordevelopmenttasks;-Evangelizehowourtechnologysolvescustomerproblemsfromatechnologyandbusinessperspective;-Demonstrateclarityofthinkingtoworkthroughlimitedinformationandvagueproblemdefinitions;-Influencethroughothers,buildsdirectand"behindthescenes"supportforideas;-Activelyidentifyandremoveprojectobstaclesorbarriersonbehalfoftheteam;-Shareknowledge,power,andcredit,establishingtrust,credibility,andgoodwill;-Abletoworkunderminimalsupervision;-Excellentcommunicationskillsandtheabilitytocollaboratewithseniorleadershipwithconfidenceandclarity;-Skilledinprovidingoversightandmentoringteammembers;-Showabilitytoeffectivelydelegatework;-Applyvalues,businessstrategy,policies,precedent,andexperiencetomakecomplexdecisionsinambiguityandwithuncertainconsequences.', 'AboutUs', 'GE(NYSE:GE)drivestheworldforwardbytacklingitsbiggestchallenges.Bycombiningworld-classengineeringwithsoftwareandanalytics,GEhelpstheworldworkmoreefficiently,reliably,andsafely.GEpeopleareglobal,diverseanddedicated,operatingwiththehighestintegrityandpassiontofulfillGE’smissionanddeliverforourcustomers.www.ge.com']
['Jobdescription', "AspartofPwCtax,taxtechnologyisatthecentrestageofimprovingourclient'staxfunctioneffectiveness,especiallywhenitcomestocomplianceautomation,datamanagement,riskanalysis,anddataanalytics.此职位设置两个职责方向同时进行招聘，第一方向侧重于项目交付和产品开发，第二方向侧重于售前技术支持。项目交付和产品开发方向：基于现有的服务方案分析客户定制化需求；参与定制化开发实施，作为开发对接人与远端开发、测试团队沟通；开发轻量级的数据转换工具以支持系统上线、数据迁移的工作；参与标准化产品服务方案的功能设计与技术讨论。：3年以上web开发经验，参与过多个web软件项目开发；熟练掌握Web软件开发技术，如Java,SpringMVC,PHP,HTML,JavaScript；熟悉数据库设计，掌握复杂SQL语句的编写及调优；了解大数据分析，以及数据分析模型的设计以及调优；了解版本控制，软件开发项目周期；有全栈开发经历者优先考虑；参与过ERP系统实施或财务系统（如费控、固资管理、财务管理系统）实施项目者优先；掌握微软Office宏或VBS者优先；掌握Python、R者优先；能够用英文进行基本沟通和书面邮件的沟通。售前技术支持方向：积极响应产品部门需求，进行开发和交付；分析项目需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；配合项目实施人员的项目实施需求进行软件接口调试及问题解决；能按时、独立、高质量地完成工作。：2年以上web开发经验；熟练掌握node.js常用模块，熟悉常用框架；掌握至少一种JS开发框架（Vuejs、AngularJS、React等）；熟练掌握至少一种前端框架：Bootstrap或Foundation；熟练掌握构建工具的使用和配置（Webpack,Grunt,Glub）；了解HTTP，TCP网络传输协议，以及网络安全性；熟悉MySQL或MongoDB的数据库操作；能够用英文进行基本沟通和书面邮件的沟通；懂后台开发语言(Java/PHP/C#)优先考虑；有参与过大型项目的设计与交付优先考虑。?ERP技术开发微信分享", '', "AspartofPwCtax,taxtechnologyisatthecentrestageofimprovingourclient'staxfunctioneffectiveness,especiallywhenitcomestocomplianceautomation,datamanagement,riskanalysis,anddataanalytics.", '', '此职位设置两个职责方向同时进行招聘，第一方向侧重于项目交付和产品开发，第二方向侧重于售前技术支持。', '', '项目交付和产品开发方向', '：', '基于现有的服务方案分析客户定制化需求；', '参与定制化开发实施，作为开发对接人与远端开发、测试团队沟通；', '开发轻量级的数据转换工具以支持系统上线、数据迁移的工作；', '参与标准化产品服务方案的功能设计与技术讨论。', '', '：', '3年以上web开发经验，参与过多个web软件项目开发；', '熟练掌握Web软件开发技术，如Java,SpringMVC,PHP,HTML,JavaScript；', '熟悉数据库设计，掌握复杂SQL语句的编写及调优；', '了解大数据分析，以及数据分析模型的设计以及调优；', '了解版本控制，软件开发项目周期；', '有全栈开发经历者优先考虑；', '参与过ERP系统实施或财务系统（如费控、固资管理、财务管理系统）实施项目者优先；', '掌握微软Office宏或VBS者优先；', '掌握Python、R者优先；', '能够用英文进行基本沟通和书面邮件的沟通。', '', '售前技术支持方向', '：', '积极响应产品部门需求，进行开发和交付；', '分析项目需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；', '配合项目实施人员的项目实施需求进行软件接口调试及问题解决；', '能按时、独立、高质量地完成工作。', '', '：', '2年以上web开发经验；', '熟练掌握node.js常用模块，熟悉常用框架；', '掌握至少一种JS开发框架（Vuejs、AngularJS、React等）；', '熟练掌握至少一种前端框架：Bootstrap或Foundation；', '熟练掌握构建工具的使用和配置（Webpack,Grunt,Glub）；', '了解HTTP，TCP网络传输协议，以及网络安全性；', '熟悉MySQL或MongoDB的数据库操作；', '能够用英文进行基本沟通和书面邮件的沟通；', '懂后台开发语言(Java/PHP/C#)优先考虑；', '有参与过大型项目的设计与交付优先考虑。', '?', '']
[]
[]
['生物工程/生物制药']
['配合公司战略进行数量化策略的研究与开发；完成交办的其他各类技术开发任务。', '', '：国内重点院校硕士以上学位，金融工程、数学、数理统计专业相关专业；熟练掌握研发使用的编程语言（C++/C#/python/matlab/R之一）有财务知识背景者优先能完成基本的行业研究、数据获取，完成策略经理的基本数据调研要求。勤奋，诚实,敬业，有团队意识；']
['Thispositioncarrieroutthereviewsofthemodelsusedacrossthefirm,whilealsoassessingtherisksofthemorecomplexmodelsusedinvaluation,riskmanagement,economiccapitalcalculationandotherdecisionmakingprocesses.Modelvalidationworkscloselywiththefrontofficequant,tradersandriskmembers.Teammembershavegreatopportunitytobeexposedtoavarietyofbusinessareas,whilejoiningagroupthatisgrowingexponentially.Thegroupislookingtohireatmultiplelevels.', 'KeyResponsibilities:', '-Carryingoutmodelvalidationanddesigningmodelriskmanagementactivities.', '-Reviewandvalidationofvanillaandexoticsderivativespricingmodels.', '-Conductingriskrelatedmodelssuchasmarketriskmodels(VaRcalculation),creditriskmodels(current/potentialexposurecalculationetc.)', '-Developmentofalternativemodelsandmethodologiesinordertoassessmodelrisk.', '-Mentorandprovideworkguidancetojuniorteammembers.', 'Requirements:', '-PhDorMSdegreeinaquantitativeareas(MathFinance,AppliedMath,Physics,Engineering,Statistics/Econometricsorsimilar).', '-Relevantexperienceinquantitativeresearch,modeldevelopmentormodelvalidationofderivativepricingorcapitalmodelsinafinancialinstitutionfor5+years.', '-Deepunderstandingofpricingmodelsandtheirlimitation,valuationundertherisk-neutralaswellasphysicalmeasures,hedgingandriskmanagement.', '-Excellentcodingskillsinacomputer/statisticalprogramminglanguage(e.g.Python,MATLAB,VBA…).', '-Excellentanalyticalandproblemsolvingabilities.', 'Excellentcommunicationskills(writtenandverbal).']
['', '工作描述：', '', '1.负责公司产品及相关项目系统的前端开发及维护。', '2.在理解公司业务的基础上，优化项目系统，提升用户体验。', '3.对系统运营期间可能出现的问题进行追踪、定位和解决。', '', '：', '1.熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术。', '2.有一定的前端框架/库（如Bootstrap/Vue/React/Angular/jQuery）应用经验。', '3.了解任意一门非前端语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）。', '4.熟悉模块化、前端编译和构建工具，了解HTML5、CSS3、响应式设计及跨终端web开发。', '5.对前端技术有持续的热情，乐于团队协作。', '', '']
['：', '-负责执行模型验证和模型风险管理等相关工作；', '-负责验证前台业务部门开展的香草期权和奇异期权等衍生品产品定价模型；', '-负责开发和执行风险管理相关模型，如市场风险模型（VaR计算等），信用风险模型的计算（当前/潜在信用风险敞口等）', '-开发用于评估模型风险的其他替代模型和方法论；', '-对业务部门提出的模型相关问题提供日常支持服务；', '-与量化开发人员和定价人员等密切沟通，确保高效完成新模型和方法论相关验证工作；', '', ':', '-金融数学、应用数学、物理学、工程学、统计学或计量经济学等量化程度较高的专业硕士研究生及以上学历；', '-具有三年以上金融机构量化研究、模型开发、衍生品定价模型验证，资本风险模型等相关工作经验；', '-精通定价模型并了解其局限性，具备不同测度下的产品估值、对冲和风险管理等相关知识；', '-熟练掌握至少一种编程语言（如Python、MATLAB、VBA等）；', '-良好的分析和解决问题能力；', '-良好的口头和书面沟通技巧；']
['工作描述：', '', '?负责与相关内部客户沟通，业务需求分析和管理；', '?负责解决方案和具体功能设计，并将需求传递给开发；', '?负责跟踪功能实现，并参与验收测试；', '?参与量化策略研究，辅助策略开发。', '：', '', '?全日制本科及以上学历，金融、计算机、数学相关专业优先；', '?熟练使用Office系列软件，包括Word、Powerpoint、Excel、Visio等；', '?了解软件开发流程和数据库等基本原理，熟悉数据库SQL语言，至少熟悉Python/Matlab/C++/java/R其中一种语言，具有较扎实的编程基础；', '?具备较强的主动性及快速学习、分析和解决问题的能力；', '?具备良好的人际沟通能力，有团队意识。', '', 'Disclaimer', 'Theprecedingjobdescriptionhasbeendesignedtoindicatethegeneralnatureandleveloftheworkperformedbyemployeeswithinthisclassification.Itisnotdesignedtocontainorbeinterpretedasthecomprehensiveinventoryofallduties,responsibilitiesandqualificationsrequiredofemployeesassignedtothisjob.']
['JobDescription：', '', '?Buildsstrongrelationshipswithclientstocollectandanalyzetheirrequirments;', '?Trackrealizationprocessofclients’requirmentsandexcuteacceptancetesting;', '?Conductsystemtrainingtoclients;', '?Properlycooperateswithsalesdepartmenttoprovidetradingandtechnologypre-saleservices;', '?Performsquantitativetradingstrategyresearchandtesingasassignedbyclients.', 'Qualifications：', '', '?Full-timeundergraduatediplomaorhigher,Fiance,ComputerScienceorMathmaticsmajorsarepreferred;', '?Knowledgeofsoftwaredevelopmentanddatabasemanamentisrequired;knowledgeofSQLisrequired;experiencewithatleastoneprogramminglanguage:C++/java/C#/Python/Matlab/R;', '?Demonstrateinitiativeinyourworkandhighdegreeoflearning,analyzingandproblem-sovlingability;', '?Mustbeanexcellentcommunicatorandbeabletoworkwithteamawareness.', '', 'Disclaimer', 'Theprecedingjobdescriptionhasbeendesignedtoindicatethegeneralnatureandleveloftheworkperformedbyemployeeswithinthisclassification.Itisnotdesignedtocontainorbeinterpretedasthecomprehensiveinventoryofallduties,responsibilitiesandqualificationsrequiredofemployeesassignedtothisjob.', '', '', '工作描述：', '', '?负责与客户沟通业务需求并进行分析和管理；', '?负责跟踪客户需求的实现，并参与验收测试；', '?负责为客户提供系统培训；', '?配合业务人员提供业务及技术售前服务；', '?配合客户进行量化策略研究及测试。', '：', '', '?全日制本科及以上学历，金融、计算机、数学相关专业优先；', '?了解软件开发流程和数据库等基本原理，熟悉数据库SQL语言，至少熟悉C++/java/C#/Python/Matlab/R其中一种语言，具有较扎实的编程基础；', '?具备较强的主动性及快速学习、分析和解决问题的能力；', '?具备良好的人际沟通能力，有团队意识。', '', '', 'Disclaimer', 'Theprecedingjobdescriptionhasbeendesignedtoindicatethegeneralnatureandleveloftheworkperformedbyemployeeswithinthisclassification.Itisnotdesignedtocontainorbeinterpretedasthecomprehensiveinventoryofallduties,responsibilitiesandqualificationsrequiredofemployeesassignedtothisjob.', '']
['JobResponsibility：', '', '\\RequiredCompetency：', '']
['：', '1.在大数据平台基础之上，负责数据分析挖掘；2.对海量数据进行分析，基于历史数据建立分析模型挖掘数据内在的模式和规律，并与公司实际业务相结合，建立良好的数据分析；3.通过对商业价值的判断，寻找对公司有潜在价值的机会点和创新点，并运用数据、数学、统计等模型挖掘商业价值；4.撰写具有商业价值的深度数据洞察报告，通过报告分析公司目前的问题点和机会点，并为公司提供可行性建议；', '：', '1.3年以上数据分析挖掘相关工作经验；2.熟练掌握常用数据分析算法；3.掌握大数据相关数据处理技术（如hive、SparkSQL、hbase、storm等），掌握海量数据统计与挖掘工具（至少熟练掌握一种分析工具，如R，SPSS，SAS，Python等），熟练使用excel、PPT等工具进行数据分析，攥写数据分析报告；4.良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；5.具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任；6.喜欢创造性的发现新事物，勇于创新；7.有java开发经验优先', '教育程度：', '计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历']
[':', '1.深入理解中国邮政集团相关业务及数据应用需求', '2.了解、监控应用需求及数据源的变化，并评估对ETL数据模型的影响', '3.负责数据模型的ETL实现，负责团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决', '4.负责系统相关文档的制定和编写', '5.负责关键数据迁移工作;', '', ':', '1、熟悉SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验；', '2、熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言', '3、有数据敏感、具有ETL设计与开发、数据建模、数据质量保障、元数据管理等项目实践经验', '', '4、熟练使用Powerdesigner、Erwin等相关模型设计软件者优先;']
['：', '1、负责大数据离线、实时平台的建设、优化', '2、负责大数据应用开发，为应用产品提供支持', '：', '1、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作', '2、掌握Java、Python或Scala等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解', '3、熟悉Linux操作系统，掌握shell编程', '4、熟悉常用关系数据库、NoSQL数据库', '5、思维敏捷，有较强的钻研学习能力', '6、较好的沟通能力、团队合作', '']
['：', '1、研究电商搜索引擎的策略算法工作，包括用户意图分析、召回策略、相关性模型、排序模型等算法；', '2、设计与搭建个性化推荐系统算法模块，提升系统转化率;', '3、建立个性化推荐离线效果评估和线上效果验证的方案;', '4、应用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，提升推荐效果。', '：', '', '1、计算机或者数学相关本科及以上学历，在推荐、搜索、广告、数据挖掘等方向有3年以上的项目经验；', '2、具备机器学习、自然语言处理、数据挖掘等研究背景或项目背景；', '3、熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark/Storm分析海量数据的能力和经验；', '4、具备Linux环境开发经验，熟练掌握至少一种主流编程语言（C++/Java/Python等）；', '5、对数据有敏锐的洞察力，有良好的逻辑思维能力;', '6、能够熟练阅读英文文献。']
['', '：', '1、负责大数据平台的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例；', '2、构建大数据平台的测试环境，设计测试方案和设计执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '3、负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。', '4、负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。', '', '：', '1、计算机或通讯相关专业本科及以上学历，2年以上或相当测试经验；', '2、熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；', '3、精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；', '4、精通一门或以上脚本语言(shell/python等)，熟悉java两年以上测试或开发工作经验', '5、熟悉Hadoop，Spark，Hbase，Kafka等分布式工作原理', '6、熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库', '7、熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先', '', '8、有质量意识，了解软件工程，能独立完成测试用例，测试计划，测试报告的编写']
['：', '1、计算机、通信、电子工程等相关专业本科或以上学历，8年以上工作经验；2、熟悉TCP/IP和基本的通信原理；', '3、具有至少一种计算机语言的开发经验（Java、C、Python等）；', '', '有以下一项或多项工作经验加分：', '1、有OpenStack、KVM、云管平台开发经验，熟悉Neutron框架，代码，原理者优先考虑；', '2、有SDN控制器开发经验经验优先考虑；', '3、有NFVMANO开发经验优先考虑；', '4、有IP路由开发经验，了解OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议，了解常用网络技术如NAT、VPN、QOS、VRRP、VLAN/VXLAN、STP、LACP、ECMP等，了解Quagga等开源路由软件者优先；', '5、熟悉Linux下网络加速技术，有DPDK、VPP等转发面技术开发经验优先考虑；', '6、有4G或5G无线设备研发、协议研究经验者优先、有SON（SelfOrganizingNetworkds），RAN和无线网优经验者优先，有vRAN工作经验者优先；', '7、有OSS软件工作经验者优先。', '：', '1、需求分析；', '2、产品设计；', '3、架构设计；', '3、软件开发；', '4、项目实施和交付；', '', '5、新技术研究、算法研究。']
['：', '1、计算机、通信、电子工程等相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉TCP/IP和基本的通信原理；', '3、具有至少一种计算机语言的开发经验（Java、C、Python等）。', '', '有以下一项或多项工作经验加分：', '1、有OpenStack、KVM、云管平台开发经验，熟悉Neutron框架，代码，原理者优先考虑；', '2、有SDN控制器开发经验经验优先考虑；', '3、有NFVMANO开发经验优先考虑；', '4、有IP路由开发经验，了解OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议，了解常用网络技术如NAT、VPN、QOS、VRRP、VLAN/VXLAN、STP、LACP、ECMP等，了解Quagga等开源路由软件者优先；', '5、熟悉Linux下网络加速技术，有DPDK、VPP等转发面技术开发经验优先考虑；', '6、有4G或5G无线设备研发、协议研究经验者优先、有SON（SelfOrganizingNetworkds），RAN和无线网优经验者优先，有vRAN工作经验者优先；', '7、有OSS软件工作经验者优先。', '：', '1、需求分析；', '2、产品设计；', '3、架构设计；', '3、软件开发；', '4、项目实施和交付；', '5、新技术研究、算法研究。']
['', '：', '1.负责大数据数据服务接口的开发；', '2.配合数据挖掘工程师提供对外提供模型服务；', '3.机器学习平台门户开发', '', '工作要求', '1、具有1年以上软件开发工作经验；', '2、熟练掌握至少一种后端开发语言如Java及其开发框架，同时熟悉Python或Scala者优先考虑', '3、熟悉至少一种主流数据库（）的开发与配置；', '4、熟悉使用Spark等大数据技术平台优先；', '5、对新技术敏感，学习能力强，并能够积极应用到项目当中；', '']
['：', '：', '']
['：', '-建设、管理和维护基于云平台的基础设施和服务', '-设计、管理和维护持续集成和自动发布平台', '-设计、管理和维护容器集群', '-设计、维护主机和应用监控报警系统，确保所有业务系统和服务健壮稳定持续的运行', '-确保系统和数据的安全，负责业务数据备份和恢复，有效执行灾备计划', '-学习实践DevOps新技术和方法，改进DevOps流程，实现开发过程自动化，持续提升设计开发效率和质量', '', ':', '-3年以上DevOps生态链和系统建设和维护的经验', '-精通Java、Go、Python中至少一种语言', '-熟悉mysql/postgres数据库，熟练使用SQL', '-具有持续集成和自动化发布的经验', '-熟悉Prometheus、Grafana、ELK、APM等工具', '-丰富的linux服务器操作和管理经验，熟练编写脚本，熟悉虚拟化', '-有过政府、金融、电信、公安等行业的从业经验者优先', '-有云平台、营销平台、推荐系统、BI等产品的从业经验者优先', '-具有Docker集群建设、管理和监控的丰富经验者优先']
['', ':', '1、参与公司大数据战略方向的项目研发工作；2、参与大数据存储、查询引擎、实时与离线计算的架构方案设计和实现；3、参与公司大数据产品的规划、设计、研发工作。', ':', '1、互联网公司/互联网金融4年以上大数据平台项目开发经验；2、深刻理解并熟练运用架构设计原则和设计模式，独立承担过大数据数据治理项目研发；3、熟练大数据框架（Hadoop、MR、Spark、Storm、Hive，Hbase、hdfs、kafka）等；', '4、至少熟悉一种脚本语言（shell/python等），能手工搭建大数据平台，如hadoop集群，spark集群；5、熟悉大数据安全技术（kerberos认证、ranger授权、knox安全网关、rangerKms密钥管理等）', '6、统招本科以上学历，计算机相关专业，java开发基础技术好']
['', '岗位名称：软件架构师DD用户体验管理\\网络大数据方向', '\', '岗位描述：', '作为软件架构师，负责设计和开发基于大数据技术的通信领域用户体验管理平台和工具软件产品；参与讨论及制定产品架构选型策略，确保产品满足可靠性和扩展性要求。负责完成产品核心代码的开发工作。', '\', '：', 'l\\负责电信运营商领域用户体验管理相关产品的研发工作；', 'l\\负责大数据平台的性能调优以及后端问题诊断和处理；', 'l\\设计及实施保障整个系统可靠性和安全性的错误处理机制；', 'l\\设计及实施跨多技术栈层次的的方案，包括数据处理、数据库、Web服务、网络以及用户安全；', 'l\\支持UI和客户端工程师，以确保系统能满足整体设计目标；', 'l\\在需求分析、项目评估、设计、代码、测试阶段均需要参与及贡献；', 'l\\支撑软件产品交付和客户交流。', '\', ':', 'l\\熟悉电信运营商相关技术，包括：无线网、核心网、IP网络、OSS、BSS、大数据、运营商业务行业应用；了解通信网络和业务发展趋势，包括：5G、网络切片、智能运维等。', 'l\\对运营商业务和用户体验管理有深刻理解。', 'l\\五年及以上的商用软件产品研发经验，产品领域包括但不限于：通信网络OSS软件，通信网络大数据平台，通信网络DPI系统，信令采集与分析等；', 'l\\具备移动通信行业网络大数据分析的相关实操经验，包括：无线网/核心网数据读取、格式转换、关联分析、建模以及图形化指标呈现等；DPI数据处理和分析；', 'l\\具备人工智能、机器学习领域研发经验；', 'l\\熟练使用Java、Python，Scala；具备以下开源软件平台的相关实操经验，Linux、\Apache、\OpenStreetMap、D3.js等；', 'l\\熟悉集群计算环境，有大规模分布式数据库系统、事务处理和并行处理方面的产品研发经验；精通以下一种或多种数据库：Spark,Hadoop、Hive、MySQL、TeraData、MSSQLServer、\Oracle等', 'l\\具备服务器端JavaScript、RESTAPI软件开发经验；', 'l\\具备数据提取、格式转换、加载，数据挖掘和统计建模经验；', '\', '其它：', 'l\\本科及以上学历，硕士/博士优先。', 'l\\具备国内运营商大型软件项目研发经验者优先。', 'l\\具备较强的分析能力，创造力和批判性思维；', 'l\\具备优秀的书面、口头沟通能力，以及人际交往能力，以加强团队协作。', '\', '']
['数据迁移工程师', '1、熟练掌握常用SQL语言，熟练操作MySql等数据库，熟悉存储过程、触发器等数据库开发，具备分析数据和批量处理数据的能力；', '2、能独立承担数百万级的数据分析迁移工作；', '3、有过至少一个大型业务系统数据的迁移实施经验优先；', '4、具有较强的判断与决策能力，计划和执行能力；', '5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。', '6、掌握JAVA、python等开发语言优先。', '7、具备shell开发能力，并有相关开发经验。', '', '：', '1.项目的多个数据库的数据迁移', '2.迁移后的数据的清洗工作']
['工作内容', '1.规划、研究和建设先进的自动化运维平台，提升运维效率和质量。2.Linux运维(开发)经验,有大型(100台服务器以上)网站开发、架构、运维管理工作经验优先。3.完善自动化运维平台与第三方系统包括Puppet、SaltStack、Zabbix、Jenkins、Docker的集成或二次开发。4.精通Python、Shell,熟悉Go者优先。5.熟悉Apache、Nginx、LVS、Tomcat、Haproxy等软件者优先。6.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。', '', '1.监控平台上添加配置监控，配置业务发布流程。18K-25K2.监控数据统计画图3.对运维平台迭代开发。4.参加业务线上运维，故障应急处理。', '技术支持/维护工程师']
['1.规划、研究和建设先进的自动化运维平台，提升运维效率和质量。2.Linux运维(开发)经验,有大型(100台服务器以上)网站开发、架构、运维管理工作经验优先。3.完善自动化运维平台与第三方系统包括Puppet、SaltStack、Zabbix、Jenkins、Docker的集成或二次开发。4.精通Python、Shell,熟悉Go者优先。5.熟悉Apache、Nginx、LVS、Tomcat、Haproxy等软件者优先。6.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。', '1.监控平台上添加配置监控，配置业务发布流程。2.监控数据统计画图3.对运维平台迭代开发。4.参加业务线上运维，故障应急处理。', '技术支持/维护工程师']
['：', '会R、python语言，熟练掌握SAS、SPSS等工具者优先；', '大学本科以上学历，数学专业优先；', '对聚类、决策树、神经网络、时间序列等算法熟悉者优先；', '', '', '有电网、银行等行业进行数据分析、数据挖掘等相关工作经验。']
['：', '1、负责大数据平台的测试，参与项目开发的全流程，根据产品和项目需求文档，设计测试方案和测试用例，编写测试报告；', '2、负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。', '3、负责大数据测试环境的部署与维护，保证测试环境正常运行', '4、对软件质量问题进行分析和报告，推动测试中发现问题及时合理的解决', '5、使用自动化测试工具提升整体测试质量和效率。', '', '：', '1、计算机或通讯相关专业本科及以上学历，2年以上或相当测试经验；', '2、熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；', '3、精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；', '4、精通一门或以上脚本语言(shell/python等)', '5、熟悉Hadoop，Spark，Hbase，Kafka等分布式工作原理', '6、熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库', '7、熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先', '8、有质量意识,有较强的逻辑思维能力和沟通能力，善于学习，做事严谨有责任感', '', '', '加分项：', '有大型互联网工作者优先；', '有持续集成经验者优先；', '有开发完整自动化测试框架经验者优先；', '有性能测试经验、安全性测试经验优先；']
['', '：', '构建和维护数据驱动的优化模型，实验，预测算法和容量约束模型；', '', '：', '']
['：', '1、监控平台、IT服务管理系统的二次开发和运维', '2、PaaS平台的二次开发和运维', '', '：', '1、计算机相关专业全日制本科以上学历，2年以上运维开发经验', '2、熟练掌握PythonWeb应用开发，掌握Flask或Django框架之一，熟悉HTML、CSS、JavaScript，有VUE开发经验优先', '3、精通Zabbix、Jenkins、Gitlab的运维和二次开发，有运维数据可视化经验者优先', '4、熟悉Openshift或K8S运维，有二次开发经验者优先', '5、有OTRS系统实施或运维经验优先', '6、有Java开发经验优先']
[':', '1.负责公司产品的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；\2.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；3.支持服务器系统部署、应用调整，提高操作效率，增强系统可用性；4.保障服务器与数据库的稳定运行，检查并消除系统安全隐患和性能瓶颈；5.负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等。:1.本科及以上学历，2年以上应用运维工作经验、2年以上linux系统运维管理经验，熟悉Linux操作，具备Linux故障解决能力，对主流代理/缓存/web中间件/数据库及中间件/消息队列等服务具备高可用集群环境的搭建，配置，调优，排错能力；', '2.熟悉shell/python脚本语言，具备运维开发经验者优先。3.熟悉代码版本管控工具（GIT/SVN等）的搭建、管理和使用，熟悉产品版本管控流程；熟练使用主流CI/CD工具管理业务部署流程。4.熟悉ansible/SaltStack等自动化运维工具，使用此类工具管理大规模服务器经验者优先。5.具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力，良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验.', '', '\']
['：', '1.监控平台上添加配置监控，配置业务发布流程。', '2.监控数据统计画图', '3.对运维平台迭代开发。', '4.参加业务线上运维，故障应急处理。', '', '要求：', '1.规划、研究和建设先进的自动化运维平台，提升运维效率和质量。', '2.Linux运维(开发)经验,有大型(100台服务器以上)网站开发、架构、运维管理工作经验优先。', '3.完善自动化运维平台与第三方系统包括Puppet、SaltStack、Zabbix、Jenkins、Docker的集成或二次开发。', '4.精通Python、Shell,熟悉Go者优先。', '5.熟悉Apache、Nginx、LVS、Tomcat、Haproxy等软件者优先。', '', '6.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。']
['', '1、参与大数据平台的维护、设计与开发，解决海量数据面临的挑战；', '2、管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定、高性能；', '3、负责HDFS/HBase等功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；', '', '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计类相关专业，3年以上大数据相关工作经验；2、熟练掌握linux,熟练掌握Python、Java、C/C++中至少一种编程语言；2、至少熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、postgresql等数据库中的两种；3、使用过Informatica、kettle、ODI中至少一种ETL工具；4、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive/kafka,及生态圈其他组件及架构；5、数据控，善于发现问题、解决问题,具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，具有创新精神，能够跟踪前沿技术趋势；强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情。']
['', '1.承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；', '2.实现基于Spark框架的分布式计算框架的设计、开发和性能调优；', '3.跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景；', '4.机器学习算法以及大规模并行计算的研究。', '', '1.3年以上大数据相关经验，熟悉Spark相关技术，至少有2年以上Spark开发经验；', '2.熟悉SparkStreaming、SparkSQL，对Spark体系结构、运行机制和源码有深入研究；', '3.熟悉Scala、Java、Python语言，有丰富的分布式编程经验；', '4.熟悉常用的设计模式，数据结构和算法，具备优秀的技术架构的设计能力；', '5.熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase/Kafka/Zookeeper中的一项或多项有深入了解，能够独立排查及解决分布式系统的问题；', '6.熟悉ElasticSearch、Lucene优先；', '7.有推荐系统、数据挖掘等领域的理论基础和研发经验优先；', '8.有过海量数据系统开发经验者优先；', '9.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；', '10.责任心强，工作认真负责，能够承受一定的工作压力。']
['工作内容：', '1、按照质量体系流程规范，参与项目或产品的测试策略的执行；', '2、搭建自动化测试体系,实现自动化测试；', '4、通过敏捷开发的协作方式和各个团队（产品、项目、开发、运营等)共同高质、高效地完成任务；', '5、关注业务，关注数据，围绕业务目标，发挥自我创造力和生产力来实现业务的质量控制需求；', '6、对技术、产品、自己和产品的研发流程都要有高追求和高要求；', '7、推进QA软件工程实践，对于软件QA以及系统维护过程提出合理的建议，持续改善。', '：', '1、熟悉Windows/Mac/UNIX操作系统，熟练至少一门编程语言（例如Python、Ruby、JavaScript、Java、C++等)和SQL；', '2、熟悉运用自动化测试框架和工具，具备自动化测试经验；', '3、对产品的架构、模块进行自动化测试的策略制定、设计和实施；', '4、学习能力强，能独立解决问题；善于学习总结；', '5、工作努力，头脑灵活，责任心强。', '']
['工作内容：', '1、按照质量体系流程规范，参与项目或产品的测试策略的执行；', '2、搭建自动化测试体系,实现自动化测试；', '4、通过敏捷开发的协作方式和各个团队（产品、项目、开发、运营等)共同高质、高效地完成任务；', '5、关注业务，关注数据，围绕业务目标，发挥自我创造力和生产力来实现业务的质量控制需求；', '6、对技术、产品、自己和产品的研发流程都要有高追求和高要求；', '7、推进QA软件工程实践，对于软件QA以及系统维护过程提出合理的建议，持续改善。', '：', '1、熟悉Windows/Mac/UNIX操作系统，熟练至少一门编程语言（例如Python、Ruby、JavaScript、Java、C++等)和SQL；', '2、熟悉运用自动化测试框架和工具，具备自动化测试经验；', '3、对产品的架构、模块进行自动化测试的策略制定、设计和实施；', '4、学习能力强，能独立解决问题；善于学习总结；', '5、工作努力，头脑灵活，责任心强。']
['1、计算机类相关专业，3年以上产品开发相关工作经验', '2、掌握Java或Python，Shell等脚本语言，有相关工程实践或项目现场实施经验', '3、具有良好的沟通能力、执行能力和学习能力', '4、理解AIOps、DevOps理念，有相关经验者优先', '9、有大规模IT系统应急响应、故障治理经验者优先', '']
['：1、结合业务需求对现有的数据进行挖掘和分析；2、负责海量数据的处理、分析、挖掘,大数据平台通用数据处理开发;3、数据分析体系的数据建模、统计及分析；4、负责数据ETL处理。：1、有TB、PB级数据分析和处理经验;2、熟悉Linux系统，具备shell、perl等脚本开发能力；3、具有扎实的数据结构和算法功底，精通Java/Python等高级编程语言;4、精通SQL开发(ORACLE,DB2,sybaseIQ等一种或多种);5、熟悉大数据技术(hadoop、spark等)，并具备一定的数据处理开发经验;6、熟悉移动通信行业(移动、电信、联通)业务;7、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。\']
['工作概要', '作为网管系统集成工程师，你将工作在位于北京的爱立信全球服务中心。作为爱立信全球服务中心的无线移动网络管理系统和电信云网管系统技术支持部门，\u3000我们的主要业务客户分布在中国大陆及东北亚地区包括中国香港和台湾地区，日本及韩国。', '角色和职责', '?负责爱立信公司无线网管系统（OSS）及电信云网管系统(ECM)的部署，系统集成，软件升级，故障解决等技术工作。', '?提供基于不同客户网络及网管需求所定制的技术解决方案。', '?根据不同客户需要，基于爱立信现有网管系统平台，提供二次性开发以满足客户特定的网管功能实现。', '?为爱立信内部部门和外部客户提供网管系统的技术咨询服务。', '资格和经验', '该职位的候选人应具备以下的资历经验：', '?大学本科及以上相关学历。（计算机，通信或其他相关专业）', '?对无线移动网络及电信云有一定了解。具备相应的网管系统知识。', '?熟悉LINUX(Redhat,Suse)和UNIX(Solaris)操作系统。', '?熟悉掌握IP相关技术。（TCP/IP,DNS,NTP,HTTP）', '?熟练掌握流行数据库相关技术。（Oracle/Sybase）', '?具备良好的英语阅读及口语表达能力。', '?最好具有一定编程能力。（Javascript,Python）', '?具有1到2年相关工作经验。同时也欢迎优秀的应届毕业生申请。', '个人能力', '?具有团队精神，富有责任心。并具有良好的沟通能力。\u3000', '?乐于接受挑战。主动提高自身技术能力。\u3000']
['INTEGRATIONENGINEER(ExperiencedinIPNetworking)', 'TheJob', '', '?FocusmainlyonIPSolutions,butgraduallyneedtopickuptheCloudinfrastructuresolutionsastechnologiesaremovingtovirtualization.', '?Carryoutintensetestingtocertifysolution’ssuitabilityandreadinessfordeployment', '?Provideonsitesupport,troubleshooting,implementationandrollout', '?Conductnetworkandsystemauditsorassessment', '?WorkwithProjectManagertoidentifythescopeofworkforprojects', '?Performknowledgetransfertoprojectteamandcustomer', '?Handlevariouslevels(high,detail&low)ofdocumentationsandKnowledgeBasedArticle', '?Performproblemsreplicationandproductfaultsidentification', '?Interactwithexternalandinternalcustomer(s)duringvariousstagesofsupportandimplementation', '?TravelisrequiredtomainlandChinaoroverseacountries.About50%oftraveltimeisexpected', '?BaseinChinabutsubjecttocompanypolicyitmayberelocatedtoanycity', '', 'TheRequirement', '?DegreeholderoraboveinElectronicEngineering,ComputerScienceorrelateddiscipline', '?Around3-5yearshands-onnetworkingexperienceinsupportingordeployinglargescalenetworksolutionsforserviceproviderorenterprise.', '?StrongbackgroundinITenvironmentsandsoundunderstandingITissues', '?In-depthknowledgeofNetworkingTechnologies?COSPF,BGP,ISIS,MPLS,L2/L3VPN,Bridging(STP/MSTP/RSTP/Trill),Multicast,IPSecurity(Firewall,IPSec,etc)', '?GoodknowledgeofLinux.', '?Knowledgeofcloudandvirtualizationtechnologies(vmware,openstack,docker/containers)arepreferred.', '?Familiarwithnetworkanalysistoolsandtestequipments.', '?ExperiencesonProgramingLanguageslikeC,Java,Python,etc.', '?Possessdiagnosticandtroubleshootingexperience', '?HandsonexperienceinEricssonSSRrouters,Ciscorouters&switches,ExtremeswitchesandJuniperdevicesarerequired.Knowledgeswithother3PPplatformssuchasF5,A10,ALUandHuaweiwillbeonadvantages.', '?CandidateswithCiscocertification,Junipercertification,VMwarecertification,RHCE/Aorotherrelevantnetworking/systemqualificationswillbeconsideredwithhigherpriority.', '?Independentbutalsoagoodteamplayerwithstronginterpersonalandpresentationskills', '?Goodcustomermanagementskillandabletodealwithdifficultandcomplexsituations', '?Aquicklearnerwithexcellentimplementationskill,drawinguponone’screativenessandresourcefulness', '?ApplyingExpertise&Technology', '?DeliveringResults&MeetingCustomerExpectations', '?Fluentinspoken&writtenEnglishandChinese.']
[]
['Responsibilities:YouwilldrivestrategictechnicalleadershipPerformcontinuousanalysisandrequirementhandling.DevelopandtesthighqualityproductsPerformtroubleshootingandcustomersupportDrivecontinuousimprovementsofproductsandprocessesInvolveinwholesoftwaredevelopmentphases,includedesign,coding,testing,integration,releaseanddocumentationKeyQualifications:Bachelordegreeorabove,majorincomputerscience,telecommunications,EE,mathematicsorrelatedfieldwithstrongfoundationinmathematicsandComputerScience.Proficientinprogramminglanguage:C/C++.OtherprogramminglanguagessuchasJava,Pythonareaplus.ExperiencedinBIOS,Linuxkernel,andotherembeddedsystemSWdevelopment.Experiencedindevicedriverdevelopment,.activecontributorinLinuxcommunitiesisaplus.Familiarwithx86processorsystemand/orPowerPCprocessorsystem.ARMprocessorsystemisalsoaplus.Knowledgeorexperienceincouldandvirtualizationtechnologyisaplus.ExperiencedinnetworkequipmentandIPprotocolareaplusExperiencedinautomationtestandautomationengines(suchasTestNG/JUnit)isaplusOpenmindandInnovativespiritSelf-MotivatedandgoodteamplayerFluentinEnglishlistening,speakingandwriting.', 'Ericssonprovidesequalemploymentopportunities(EEO)toallemployeesandapplicantsforemploymentwithoutregardtorace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgenetics.Ericssoncomplieswithapplicablecountry,stateandalllocallawsgoverningnondiscriminationinemploymentineverylocationacrosstheworldinwhichthecompanyhasfacilities.Inaddition,EricssonsupportstheUNGuidingPrinciplesforBusinessandHumanRightsandtheUnitedNationsGlobalCompact.Thispolicyappliestoalltermsandconditionsofemployment,includingrecruiting,hiring,placement,promotion,termination,layoff,recall,transfer,leavesofabsence,compensation,traininganddevelopment.Ericssonexpresslyprohibitsanyformofworkplaceharassmentbasedonrace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgeneticinformation.', 'Toapplythisposition,pleasevisithttps://performancemanager12.successfactors.eu/sfcareer/jobreqcareer?jobId=224806&company=Ericsson&username=']
['：', '-负责软件定义测试环境(Softwaredefinedtestenvironment)的设计与开发，支持爱立信最核心业务5G的研发与测试工作', '-与全球的工程师合作，运用微服务，容器技术，云计算等流行技术驱动爱立信测试编排(TestOrchestration)的技术演进', '-丰富的欧洲出差和参与全球化项目的机会', '-工作地点:北京', '', 'Objective:', 'WearehiringengineerstodeveloptheconfigurationandtestorchestrationsoftwaretosupportEricsson4G/5Gproductsdevelopmentandverification.Youwillberesponsiblefordesign,developandmaintainautomationconfigurationandtestorchestrationsoftwareforEricsson4G/5Gproducts.Andworkcloselywithdifferentsitesusersandsupporttheirdailywork.Ourpurposeistocreateworld-classtestenvironmentworkstream.', '', 'Responsibilities:', '?Beresponsiblefordesign,developmentandmaintenanceofautomationconfigurationandtestorchestrationtoolforEricssonproductsoncloudsolution.', '?Involveinwholesoftwaredevelopmentphases,includedesign,coding,testing,integration,release,anddocumentation', '?Providesupporttousersindifferentregions', '?Improvethefunctionalityandqualityofsoftware.', '', 'Qualifications:', '?MasterorbachelorinComputerScienceorTelecomisrequired', '?SolidJavaprogrammingskillismust,atleast3yearsJavaprogrammingexperience.OrinPython.', '?DemonstratedexperienceinOOdesign,DatastructureandAlgorithmdesign.', '?Cloudandvirtualizationtechnologycompetenceareaplus', '?ExperiencedinnetworkequipmentandIPprotocolareaplus', '?Experiencedinautomationtestandautomationengines(suchasTestNG/JUnit)isaplus', '?Fluentinoral&writtenEnglish,beabletofluentlycommunicatewithusersindifferentcountries', '?Strongindependenttroubleshootingskills', '?OpenmindandInnovativespirit', '?Self-Motivatedandgoodteamplayer', '']
[]
['Responsibilities:EnsureahighproductRADIOPERFORMANCEisyourmainresponsibilitySetuptestenvironmentandexecutetestcasesAnalyzetestresultandgeneratetestreportCustomeron-sitesupportQualifications&Requirements:MasterdegreeoraboveoffirstlevelUniversitymajorintelecommunication,electronicandsoonFluentinEnglishspeakingHighEnergylevels,positiveasapersonwithacandomentalitywithhighdriveabilitytogetthingsdonePassionfortechnologyandtestworkandalsocarecolleaguesHighExecution/Deliveryability,deliverontimeandcommitmentsandconstantlyworkonefficiencyimprovementsIntegrityandPresentation,statethingsashowitisClearlyandwithstructurePerseverance,digintothedetailofeveryproblemandnevergiveupGoodcooperationwithothersQualitymindsetandaccountabilityPreferExcellenthands-onskillsinRFSystemverfication,especiallyinRFperformancemeasurementareaforRBSisaplus.GoodknowledgeaboutRadioperformancequalificationtheory,methodsandrelatedHW/SWtoolssuchasLabview(Vee,python)forautomation,orInstrumentssuchasSA,SG,NWAStrongexperiencewithwirelesscommunicationsystemssuchasGSM/GPRS/EDGE,UMTS,FDD&TDDLTE,etc.includingthecorrespondingsystemlevelspecifications(e.g.ETSI51,25,36,37series).Ericssonprovidesequalemploymentopportunities(EEO)toallemployeesandapplicantsforemploymentwithoutregardtorace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgenetics.Ericssoncomplieswithapplicablecountry,stateandalllocallawsgoverningnondiscriminationinemploymentineverylocationacrosstheworldinwhichthecompanyhasfacilities.Inaddition,EricssonsupportstheUNGuidingPrinciplesforBusinessandHumanRightsandtheUnitedNationsGlobalCompact.Thispolicyappliestoalltermsandconditionsofemployment,includingrecruiting,hiring,placement,promotion,termination,layoff,recall,transfer,leavesofabsence,compensation,traininganddevelopment.Ericssonexpresslyprohibitsanyformofworkplaceharassmentbasedonrace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgeneticinformation.', 'Toapplythisposition,pleasevisit', 'https://performancemanager12.successfactors.eu/sfcareer/jobreqcareer?jobId=223505&company=Ericsson&username=']
['-负责软件定义测试环境(Softwaredefinedtestenvironment)的设计与开发，支持爱立信最核心业务5G的研发与测试工作。', '-与全球的工程师合作，运用微服务，云计算，容器技术等流行技术驱动爱立信测试编排(TestOrchestration)的技术演进', '-丰富的欧洲出差和参与全球化项目的机会！', '-工作地点:北京', '', 'Objective:', '?WearehiringengineerstodeveloptheconfigurationandtestorchestrationsoftwaretosupportEricsson4G/5Gproductsdevelopmentandverification.Youwillberesponsiblefordesign,developandmaintainautomationconfigurationandtestorchestrationsoftwareforEricsson4G/5Gproducts.Andworkcloselywithdifferentsitesusersandsupporttheirdailywork.Ourpurposeistocreateworld-classtestenvironmentworkstream.', '', 'Responsibility:', '?Beresponsiblefordesign,developmentandmaintenanceofautomationconfigurationandtestorchestrationtoolforEricssonproductsoncloudsolution.', '?Involveinwholesoftwaredevelopmentphases,includedesign,coding,testing,integration,releaseanddocumentation', '?Providesupporttousersindifferentregions', '?Improvethefunctionalityandqualityofsoftware.', '', 'Qualifications:', '?MasterorbachelorinComputerScienceorTelecomisrequired', '?SolidJavaprogrammingskillismust,atleast3yearsJavaprogrammingexperience.OrinPython.', '?DemonstratedexperienceinOOdesign,DatastructureandAlgorithmdesign.', '?Cloudandvirtualizationtechnologycompetenceareaplus', '?ExperiencedinnetworkequipmentandIPprotocolareaplus', '?Fluentinoral&writtenEnglish,beabletofluentlycommunicatewithusersindifferentcountries', '?Strongindependenttroubleshootingskills', '?OpenmindandInnovativespirit', '?Self-Motivatedandgoodteamplayer']
['Responsibilities:', '', '', 'Qualifications&Requirements:', '', '', 'Prefer', '', '', 'Ericssonprovidesequalemploymentopportunities(EEO)toallemployeesandapplicantsforemploymentwithoutregardtorace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgenetics.', 'Ericssoncomplieswithapplicablecountry,stateandalllocallawsgoverningnondiscriminationinemploymentineverylocationacrosstheworldinwhichthecompanyhasfacilities.Inaddition,EricssonsupportstheUNGuidingPrinciplesforBusinessandHumanRightsandtheUnitedNationsGlobalCompact.', 'Thispolicyappliestoalltermsandconditionsofemployment,includingrecruiting,hiring,placement,promotion,termination,layoff,recall,transfer,leavesofabsence,compensation,traininganddevelopment.', 'Ericssonexpresslyprohibitsanyformofworkplaceharassmentbasedonrace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgeneticinformation.']
['JAVADeveloperJava开发工程师（英文需要能开口）1.负责软件定义测试环境(Softwaredefinedtestenvironment)的设计与开发，负责爱立信全球统一自动化测试框架的设计与开发，支持爱立信最核心业务5G的研发与测试工作。2.与全球的工程师合作，参与开源项目；运用微服务，云计算，容器技术等流行技术驱动爱立信测试编排(TestOrchestration)的技术演进3.丰富的欧洲出差和参与全球化项目的机4.工作地点:北京Objective:\WearehiringengineerstodeveloptheconfigurationandtestorchestrationsoftwaretosupportEricsson4G/5Gproductsdevelopmentandverification.Youwillberesponsiblefordesign,developandmaintainautomationconfigurationandtestorchestrationsoftwareforEricsson4G/5Gproducts.Andworkcloselywithdifferentsitesusersandsupporttheirdailywork.Ourpurposeistocreateworld-classtestenvironmentworkstream.Responsibility:1.Beresponsiblefordesign,developmentandmaintenanceofautomationconfigurationandtestorchestrationtoolforEricssonproductsoncloudsolution.2.Involveinwholesoftwaredevelopmentphases,includedesign,coding,testing,integration,releaseanddocumentation3.Providesupporttousersindifferentregions4.Improvethefunctionalityandqualityofsoftware.Qualifications:1.Master/BachelorinComputerScienceorTelecomisrequired\2.SolidJavaprogrammingskillismust,atleast3yearsJavaprogrammingexperience.OrinPython.3.DemonstratedexperienceinOOdesign,DatastructureandAlgorithmdesign.4.Cloudandvirtualizationtechnologycompetenceareaplus5.ExperiencedinnetworkequipmentandIPprotocolareaplus6.Fluentinoral&writtenEnglish,beabletofluentlycommunicatewithusersindifferentcountries\7.Strongindependenttroubleshootingskills\8.OpenmindandInnovativespirit9.Self-Motivatedandgoodteamplayer', '通信技术工程师']
['云计算架构师:软件方向Responsibilities:?负责OpenStack客户定制化功能的方案制定；?负责OpenStack的云平台功能模块的详细设计、开发和测试工作?负责公司OpenStack产品的自动化部署测试的开发以及解决部署实施过程遇到的技术问题?参与OpenStack相关开发团队的建立和培养KeyQualifications:?计算机或IT相关专业，本科及以上学历?精通虚拟化技术（kvm、Qemu，libvirt等）?至少3年以上OpenStack架构开发测试等相关工作经验?精通Linux操作系统，有相关认证的同学优先?熟悉Docker/K8S等容器技术?精通Shell、Python，具有扎实的编程基础?掌握OpenStack架构，包括计算，存储，网络，等组件，熟悉OpenStack源码?良好的IP网络知识?熟悉主流配置管理工具（Ansible，Puppet等）和常用的CI/CD工具（Jenkins，Git等）的同学优先?有OpenStack开源社区贡献的同学优先?良好的团队合作精神?良好的英语听说读写能力?能够适应工作需要的出差~20%', '系统架构设计师']
['网管软件开发公司及部门简介:作为爱立信东北亚区研发的一部分，爱立信东北亚区网管软件研发团队主要工作在网管软件开发领域，为在中国大陆，日本，韩国等地的客户提供网管解决方案，网管产品以及相关的维护服务。除了传统的网管软件，我们目前也在5G，NFV领域开展相关工作，并致力于完成传统网管软件的云化部署和服务化改造。我们非常欢迎各位青年才俊加入我们的团队！描述：?负责网管软件的设计，实现和维护。?负责网管软件开发过程中的单元测试，模块测试和集成测试。?负责书写和维护开发文档。?参与网管软件系统以及系统集成测试策略的评估。?支持并配合系统集成测试的相关工作，解决技术问题。基本要求：?计算机、电子工程、通信工程等相关工科学士或硕士学位。?面向对象编程和设计的相关经验。?JAVA/Python/C++/GO编程和调试相关经验。?对于软件开发相关的工具及IDE有相关经验，包括代码管理工具，调试、编译、建模等工具。?Linux/Unix操作系统以及Perl/Shell脚本相关经验。?对于网管软件开发相关基本知识的了解。?优秀的团队合作能力、适应快节奏工作的能力。?在工作中具备良好的抗压能力。?良好的英语读、写、听、说能力。?优秀的沟通能力，对于技术问题与非技术问题给出建设性反馈和建议的能力。背景知识要求：?通信网络相关的基础知识。?软件开发特别是敏捷开发相关的基础知识。?云和基于云环境进行软件开发的相关基础知识。?RESTFUL接口相关的基础支持。?了解下述协议和标准：CORBA,SNMP,FTP,SSH,SFTP,Telnet,IIOP,SOAP,XML.下述协议和标准作为补充：NETCONF,CMIP,JRMP,RMIandRMI-IIOPwillbeaplus.CompanyandUnitDescription:EricssonMNEA(MarketAreaNorthEastAsia)RegionOAMR&DispartoftheEricssonR&DworkforcewithinmainlandChina.WhileEricssonChinaR&Disresponsiblefortechnologymanagement,technicaltrials,standardization,researchactivities,patentlicensingandproductdevelopmentinvariouscategoriesincludingradionetwork,corenetwork,transportandIPnetwork,OSS/BSS,ourunitfocusesonOAMrelatedproductdevelopmentandmaintenanceforcustomerswithinthisregion.Besidesthetraditionalproductsfordomainmanagement,ourunitisalsohandlingnewassignmentsin5G,NFVandcloudbaseddevelopmentnow.Asaresult,wewouldliketoinvitesomeyoungtalenttojoinusandcontributeinthealltheseassignments.JobDescription?Responsibleforsoftwaredesign,implementationandmaintenanceofOAMproducts.?Responsibleforunittest,componenttestandintegrationtestofOAMproducts.?Responsibleforwritingandmaintainingdesigndocuments.?ParticipateinsystemsolutionevaluationandsystemI&Vteststrategyevaluation.?WorkcloselywithsystemengineerorI&Vengineerforanytechnicalissues.Qualifications?BScorMScinElectricalEngineering,ComputerScienceorotherequivalentengineeringdegree.?Experienceinobjectorientedprogramminganddesign.?Programminganddebuggingskills/experienceinJAVA/Python/C++/Go.?PreferexperiencewithIDEandothersoftwaredevelopmenttools?Csourcecodemanagement,debuggers,profilers,buildandscriptingtoolsinUnix/Linux.?ExperiencewithLinux/UnixOSandPerl/Shellscripts.?KnowledgeinOAMsoftwaredevelopment.?Goodteamplayerwithabilitytoworkinanextremelyfastpace.?Abilitytoworkwellunderhighpressure.?FluentinoralandwrittenEnglish.?Openandgoodatcommunication,activelyprovidesuggestionandfeedbackforbothtechnicalandnon-technicalissues.DomainKnowledge?Basicknowledgeoftelecomnetworks.?Basicknowledgeofsoftwaredevelopmentprocess,especiallyagile.?Preferknowledgeofcloudandcloudbaseddevelopment.?PreferknowledgeofRESTFULinterface.?Preferknowledgeoffollowingprotocolsandstandard:CORBA,SNMP,FTP,SSH,SFTP,Telnet,IIOP,SOAP,XML.NETCONF,CMIP,JRMP,RMIandRMI-IIOPwillbeaplus.', '网络管理(Helpdesk)']
['Description:EricssonChinaR&DLTE&5GResearchCenterislookingfordesignersforL3SWDesignonEricssonLTEeNodeBand5Gproducts.Aspartoftheteam,youwillbeenrolledintothismostadvancedwirelesstechnologydevelopmentlike5Gfromprototypedesigntocommercialdeploymentcoveringeverysinglestepinthewholeproductlifecyclechain.YouasaSWdesignerwillworktogetherwiththemosttalentedcolleaguesfromallovertheworldtofinishthefeasibilitystudy,systemization,SWdesign,implementationandintegrationofourproduct,troubleshootingandresolvingcriticaltechnicalissuesandfinallygettingourproductsupandrunningincustomernetwork.Responsibilities:?Requirementanalysisofspecificfeatures?SWmoduledesignandcoding?SWunittest?Troubleshootinginlaboratfield?Supportradiotest?SupportE2EtestRequirements:?M.Sc.orB.Sc.inComputerScience,WirelessCommunication,ElectronicEngineeringorrelatedfield.?Knowledgeof3GPPprotocols.?Knowledgeofcodinglanguages(e.g.C++,Java,Python,Erlang).?KnowledgeofembeddedSWdesignonLinuxorotherembeddedOS.?ConceptofSWlifecycleandSWdesignpatternsuchasAgile.?Qualityandefficiencyminded,analyticalthinking.?Dedicated,resultorientedprofessionalwithareputationforgettingthejobdone.?Quicklearner,willingtotakechallenges,thrivinginfastpaced,high-pressureenvironment.?Effectiveinterpersonalandcommunicationskills.?GoodEnglishinoralandwritten.', '通信技术工程师']
['', '持续集成/Cloud\开发工程师', '', '岗位描述：', '1.\开发基于kubernetes\的自动化持续集成系统', '2.\新兴技术研究及用到系统开发中以提高只需集成效率及系统稳定性', '3.\系统部署后对内部客户(其他产品开发团队)提供应用维护方面的支持,\包括监视,升级,\定位问题,故障恢复等', '', '：', '1.\本科(及以上)电子工程或计算机专业', '2.\5年以上相关软件开发经验', '3.\具有团队合作精神,\适应快速的工作环境,\适应变化的能力,\具有创新精神', '4.\熟悉linux', '5.\熟悉编程,\最好是\JavaScript,\Python,\shell\等语言', '6.\熟悉\Git,\GitLab,\Docker,\Kubernetes,\Jenkins,\ELK,\Redis,\Ansible,\GitHub', '7.\熟悉\RESTful\web\services', '8.\熟悉\React\,\Vue.js.', '9.\有AWS,\Azure,\Ali\Cloud\或类似经验', '10.\流畅英语听说读写能力', '11.\独立解决问题的能力', '12.\自我驱动,\主动学习', '', 'Continuous\Delivery\&\Cloud\Engineering\Software\Developer\', '', 'The\Continuous\Delivery\&\Cloud\Engineering\team\at\Ericsson\is\responsible\for\building\and\operating\Spinnaker,\our\continuous\delivery\platform\that\is\facilitating\our\aggressive\global\roll-out.\', "We\are\looking\for\world-class,\full-stack\senior\software\engineers\to\join\our\Delivery\Engineering\team.\If\you're\passionate\about\building\software\that\enables\developers\to\use\the\cloud\more\effectively,\would\like\to\be\involved\in\the\open-source\community,\and\love\working\with\and\developing\the\latest\technologies,\then\we’re\eager\to\talk\to\you.", '', 'What\you\will\do:', '1.\Develop\a\next\generation\continuous\delivery\platform\based\on\kubernetes.', '2.\Scale\cloud\native\deployment\systems\across\product\development\teams', '3.\Spinnaker\instance\monitoring,\upgrade,\trouble\shooting,\disaster\recovery', '4.\Spinnaker\service\support\(initial\setup\for\PDU,\Q&A,\ticket\handling)', '5.\Spinnaker\new\functionality\exploring\and\open\source\contribution', '6.\Continuous\delivery\and\deployment\best\practice\adopting\and\promotion\to\global\users', '', 'The\skills\we\require:', '1.\Education:\Bs/Ms\in\Electrical\and\Computer\Engineering.', '2.\5+\years\of\relevant\software\engineering\experience.', '3.\Passionate\about\seamless\uptime\and\infrastructure\resiliency\to\failures.', '4.\Team\work\in\a\dynamic\and\innovative\environment', '', 'The\skills\we\prefer:', '1.\Comfortable\with\Go,\JavaScript,\Python,\and\bash\scripts.', '2.\Experience\with\Git,\GitLab,\Docker,\Kubernetes,\Jenkins,\ELK,\Redis,\Ansible,\GitHub', '3.\Experience\building\RESTful\web\services.', '4.\Experience\with\JavaScript\frameworks\like\React\or\Vue.js.', '5.\Ability\to\diagnose,\troubleshoot,\and\repair\service\for\high\availability.', '6.\Experience\with\AWS,\Azure,\Ali\Cloud\or\similar\cloud\computing\environments.', '7.\Fluent\in\Linux:\RedHat,\CentOS,\or\Ubuntu.', '8.\Experience\building\and\managing\automated\build/test/deployment\environments.', '', 'Additional\Requirements:', '1.\Excellent\written\and\verbal\communication\skills', '2.\Ability\to\work\independently,\open\mind\and\self-driven', '3.\Delight\in\building\tools\to\automate\routine\tasks\and\constantly\seek\new\ways\to\improve\system\performance', '4.\Continues\learning\habit\and\thirsty\with\open\source\technology\and\reading\open\source\code']
['JobSummary:WearenowlookingforanInstructor,whowillprimarilyberesponsiblefordeliveryandcustomizationoftrainingproductsforLearningServicescustomers.Responsibilities:1.Youwillcustomizelearningproductsforbothcustomerandinternaltraining2.Performknowledgetransferandre-use3.Propose&developlearningsolution4.FacilitateandadministratethetrainingeventsKeyQualifications:1.Education:Engineeringuniversity,master’sdegreeispreferred.2.Minimum2yearsofexperienceinITandcloud3.FastLearningability4.Eagertotakechallengeandworkunderpressure.5.GoodPresentingskills6.DeepknowledgeandExperienceaboutOpenStack,KVM,Docker,K8s.7.DeepknowledgeandExperienceaboutCloudintegration.8.DeepknowledgeandExperienceaboutAI9.DeepknowledgeandExperienceaboutcoding/scripting,includingPython&Perlispreferred.10.DeepknowledgeandExperienceaboutDatabasetechnology,includingOracle&MySQLispreferred.11.DeepknowledgeandExperienceaboutBigdataispreferred.12.GoodknowledgeaboutEricsson’sproductsispreferred.13.KnowledgeaboutLinux,multiOSknowledgelikeUbuntu/RedHatispreferred.AdditionalRequirements:1.GoodSpeakingandWritinginbothEnglishandChinese2.Alwayswillingtoshareknowledgewithteammember3.Alwayswillingtocommunicateandcooperatewithothers4.Creativewithinnovation.Ericssonprovidesequalemploymentopportunities(EEO)toallemployeesandapplicantsforemploymentwithoutregardtorace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgenetics.Ericssoncomplieswithapplicablecountry,stateandalllocallawsgoverningnondiscriminationinemploymentineverylocationacrosstheworldinwhichthecompanyhasfacilities.Inaddition,EricssonsupportstheUNGuidingPrinciplesforBusinessandHumanRightsandtheUnitedNationsGlobalCompact.Thispolicyappliestoalltermsandconditionsofemployment,includingrecruiting,hiring,placement,promotion,termination,layoff,recall,transfer,leavesofabsence,compensation,traininganddevelopment.Ericssonexpresslyprohibitsanyformofworkplaceharassmentbasedonrace,color,religion,sex,sexualorientation,maritalstatus,pregnancy,parentalstatus,nationalorigin,ethnicbackground,age,disability,politicalopinion,socialstatus,veteranstatus,unionmembershiporgeneticinformation.']
['利用各种用户信息开发风险模型，包括但不限于反欺诈规则和模型，申请、行为、催收模型；深入理解零售信用风险评估体系和产品业务，根据信用评分模型和反欺诈模型的结果，制定授信和定价策略；模型建模和自动化体系设计开发、模型方法的探索优化和提升；设计开发模型及策略的监控体系，为业务模型监控提供高效的管理工具；', '熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如XGBoost、决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等；具备较强Python建模经验，出色的工程实现能力，能够设计模型框架，规范管理工程代码；有2年及以上零售银行、信用卡、电商、电信、互联网等行业经验优先；有责任心，工作独立性强，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。']
['', '1、负责Java后台产品的技术支撑；提高节奏及业务满意度；节省成本；', '2、负责部门技术人员技术管理与技术成长工作，培养技术骨干，提高团队技术竞争力。', '', '', '1、本科或硕士学历，专业不限，有大厂经验优先；', '2、5-10年Java开发经验，2-3年团队技术管理经验，熟悉大型网站架构设计、性能优化、架构特点；', '3、有大型团队管理经验。有大体量业务支撑经验。有开放平台及成本管理方面的经验；', '4、了解算法与设计模式，有Linux下C/C++语言，python,shell等开发经验者优先；', '5、了解Mysql、Nosql、MQ等技术实现原理，可进行性能优化与再改造；', '6、对业务及跨团队合作上有自己的理解，对业务各阶段所需的技术发展有明确观点。', '', '职位优势：', '技术氛围浓、C轮、大牛多、团队成员来自各大厂、业务快速稳定发展、健康基因、地铁周边、技术挑战', '技术总监/经理']
['1.软件工程或计算机相关专业，本科及以上，3-5年以上开发工作经验；', '2.具备Windows/Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉Linux操作系统原理', '3.熟悉分布式网络、RPC调用过程、高性能、高可用、大并发的网络服务', '4.精通C/C++、熟悉Go/python/go/java更佳，具有良好的编程能力和编程习惯', '5.良好的数据结构和算法能力,熟悉多进程、进程间通讯、精通多线程编程。', '6.熟悉计算机和网络原理，对存储、队列、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识', '7.良好的英语读写能力', '', '有以下经验加分项：', '1.有大型运营系统设计和开发经验优先', '2.有大型互联网应用后台开发经验优先', '3.有大型互联网服务后台存储开发经验优先', '4.有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先', '5.Bitcoin、Ethereum、EOSIO有研究、开发和实践者优先', '6.理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS优先', '7.对区块链有深厚兴趣，对比特币等相关数字货币有信仰优先', '互联网软件开发工程师']
['：', '+负责公司云平台服务集团办公系统的日常维护（后台维护），故障应急处理工作；', '+密切与开发团队配合，为产品的配置管理和软件测试活动提供技术支持服务；', '+利用公司监控平台对系统进行监控策略优化和改进；', '+对系统功能、架构等优化提出合理化建议，并组织实施。', '', '：', '+大学本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；', '+熟悉windows、linux操作系统，能够进行独立进行服务配置、故障排查；', '+熟悉Java、PHP、Tomcat、Nginx、Redis、Mongodb、Mysql等常用软件的安装、配置、故障排查等；', '+熟悉lvsHaproxykeepalive等常用高可用性架构，会配置实现这些高可用架构；', '+熟悉Shell、Python等至少一种脚本语言；', '+熟悉常用监控和运维工具（如zabbixnagios华三Ucenter，ansible等）；', '+了解主流虚拟化方案，熟练使用VMWare、Ctrix、KVM等虚拟化软件使用及配置。', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['：', '+根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度', '+根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例-', '+根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率', '+参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见-', '+设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题-', '+与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通', '', ':', '+正规高校计算机或相关专业本科以上学历，2年以上测试开发经验', '+熟悉各种常用自动化测试工具', '+能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：Java/python/c/c++', '+熟悉MySql/Oracle及相关数据库技术-对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，', '+有很强的分析能力和定位问题的能力', '+有很强的质量与责任意识，能严格地遵照测试流程规范', '软件测试']
[]
['：1.算法开发：根据不同的应用需求，开发相应的机器学习算法，并做性能优化；2.工具开发：构建适合金融行业内部使用的、可复用、可快速实施的大数据分析与预测工具包；3.模型训练：使用机器学习技术对各类金融业务需求进行建模，提升现有业务指标；：1.统计、计算机专业，数据挖掘、机器学习相关方向，本科及以上学历；2.熟练使用Java、Python、C++中的至少一种编程语言；熟悉R语音者优先；3.熟悉机器学习相关的基本原理，精通logisticregression、GBDT、SVM、神经网络中的至少一种；4.具有机器学习实际项目经验者优先；5.具有客户画像、行为评分建模、反欺诈建模、信用评分建模等项目经验者优先。', '算法工程师高级']
['：', '', '1、负责线上应用的部署及日常维护工作。', '2、对线上故障，7x24小时及时响应。', '3、通过开源工具、编写脚本等技术手段，提高运维的支撑服务质量。', '4、持续优化线上应用及监控系统。', '5、负责相关工作文档撰写及上级安排的其他相关工作。', '', '：', '1、3年以上运维工作经验；', '2、精通Linux操作系统，熟悉windows服务器系统。', '3、精通Tomcat、Nginx、Apache、MySQL等常见应用的安装配置及优化。', '4、熟悉ZabbixJenkinsGitlab等工具的使用及配置。', '5、熟悉常用的缓存、消息队列应用的安装配置，对缓存、队列服务有基本认识。', '6、至少熟练使用一种脚本脚本语言，如Python,BASH等；', '7、具有良好独立分析、解决问题的能力，可以快速应对线上各种紧急情况。', '8、有一定网络基础，对TCP/IP、HTTP/HTTPS等原理有深刻的理解。', '9、抗压能力强，良好的沟通能力和团队合作能力', '', '系统管理员/网络管理员网站运营经理/主管']
['1、负责线上MySQL、MongoDB数据库的日常维护及问题的跟踪和处理，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题。', '2、制定数据库权限管理及分配策略,安全策略，监控策略,备份策略,容灾策略。', '3、数据库监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。', '4、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化，及时发现并处理高负载SQL。', '5、根据运营数据需求、提供数据统计与分析的相关报表', '6、负责制定和实施数据库系统安全策略，保障数据的完整性、安全性和可靠性，能够快速完成备份和恢复；', '7、负责SQL代码的上线审核，保障生产环境SQL的高效稳定运行。', '', '技能要求:', '1.三年以上MySQL数据库开发经验；', '2.熟悉MySQL数据库基本原理、各存储引擎差别及使用场景；', '3.熟悉MySQL主从复制原理，高可用架构；', '4.熟悉MySQL性能监控指标、MySQL备份&恢复原理；', '5.熟悉MySQL查询优化，索引结构及使用，具备较强的故障分析定位能力；', '6.熟悉Linux基本命令，熟练使用Shell、Perl、Python中的一种脚本语言；', '7.有JAVA开发经验优先；', '数据库工程师/管理员系统管理员/网络管理员']
['十岁的“startup"品友互动，正在建设一个更好的人工智能商业决策的云世界。', '', '我们正在寻找一个特殊的角色，这个角色提供了一个绝佳的为高增长的公司做出巨大贡献的机会。这个角色将为公司在中国乃至全球业务的下一阶段的成长和发展的蓝图负责。在一个拥有中国最前沿技术的400人团队中，这个角色将有机会对世界最重要的市场（中国）的一家Pre-IPO公司产生真正的影响，并把个人的职业生涯带到一个在其它地方无法企及的高度。这是一个对于个人而言，可能性更大、更创新、更开放和更极限思维的职业发展机会。', '', '我们一直在学习，我们喜欢不确定性，喜欢承担风险，喜欢快速地从错误中学习。我们互相构建想法，彼此激励，我们因为在一起而变得更美好。通过技术和创新，我们做更多的事，我们取得更多的成就，我们在一起创造不同。我们期待和你一起独当多面，一起拥有未来的无限可能。', '', '我们的使命是“人与信息的智慧连接”。这项使命是雄心勃勃的，也是我们的客户深切关心的问题。通过我们的产品技术创新，帮助每个客户取得更大的商业成就。我们已在核心业务上进行了长达十年的耕耘，并承诺将来仍将持续进行大量的投入。', '', '目前我们已超越同行，是该领域的“先锋”和“黄埔军校”。相较于BAT、TMD等巨头，我们更专注，更深耕于人工智能商业决策领域，而他们也企图通过吸收品友的精英人才以期缩短自身在该领域的差距。', '', '', '？开发承载百亿流量的广告应用平台；', '？开发基于数据驱动决策的全链路人工智能营销云平台；', '？根据产品需求，进行广告平台及营销云平台功能模块的系统分析，详细设计和编码实现；', '？持续升级现有平台，快速定位和修复缺陷，不断升级优化。', '', '职业吸引力', '1、事业：', '？作为国内领先的全链路数据营销云平台厂商，品友拥有百亿级海量营销大数据，从数据“矿产”中挖掘出“宝藏”，发掘数据背后的商业价值，将亿级海量大数据的价值产品化、商业化的职业，未来在人才市场上具有很高的价值；', '？客户的业务增长和用户增长是商业主体永恒的话题，解决的是客户的刚需，该领域如果能有，且必须有有效的商业产品，市场价值和想象空间巨大；', '？业务涉及超大数据量，要求系统具备大型分布式、高并发、高负载、高可用性和高稳定性，在高难度的挑战中精进技术。商业模式属互联网盈利模式最核心支柱，贯穿整个B端商业模式全链路的方方面面，能最快的补充商业知识，全面发展，未来可发展为软件架构师，技术项目经理，或朝产品经理方向转型。', '2、团队：', '？技术能力和商业能力兼备，有很好的行业和客户口碑；', '？商业模式决定了人才配置上要求精英化，录用准入门槛高，可以与高密度的优秀人才一起共事；', '？前沿的人工智能行业充满探索和挑战，追求卓越的高管团队带领我们不断成长升级迭代，一年时光胜似三年；', '？扁平、开放、人际简单，鼓励独特而真实的个性和天赋，鼓励专业上不断精进及个人综合能力持续提升，能者就上。', '', '', '1、教育背景：', '？计算机相关专业，本科以上学历。', '2、经验背景：', '？能独立编写软件项目，具备良好的系统分析及构建能力，有平台化系统研发经验者优先；', '？有大数据量、大型分布式、高并发、高负载、高可用性和高稳定性系统设计经验者优先；', '？有较大型互联网公司营销系统/推荐系统/广告系统经验者优先；', '？对Storm、Flink、Hadoop、Spark等大数据平台有所了解，有机器学习算法应用经验者优先。', '3、岗位能力：', '？热爱技术，对新技术有好奇心，计算机基础扎实，熟悉数据结构与算法，有ACM竞赛经验者优先；', '？熟悉Java或C++或Python编程任意一种，熟悉多线程编程，内存管理，设计模式；', '？熟悉主流应用服务器架构体系、常用中间件及数据库如Tomcat、ActiveMQ、Redis、Memcached、HBase、MySQL；', '？编程习惯良好，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余率低，习惯重构，对代码质量和服务性能有天生的追求。', '4、软性能力：', '？良好的倾听和表达能力、推动能力；', '？责任心强，做事积极主动、执行力强、结果导向；', '？学习能力强，逻辑思维清晰，能够独立思考、擅于归纳总结；', '？能快速定位问题并利用现有资源寻找最优解。', '', '基础福利：现实有保障，未来有发展', '？弹性办公、带薪年假、员工宿舍、周年金章', '？六险二金、电脑补贴、企业用车、户口指标', '？节日福利、生日福利、家属福利、年度体检', '？再学习成长基金、国际交流学习、企业大学', '？团队建设基金、跨国旅行、内部推荐奖金', '', '我们的使命：实现人与信息的智慧连接', '人工智能，独角兽，优秀团队，激情', '', '2008年，我们由三位北大青年，前宝洁、麦肯锡、Google高管联合创立而成，目前是一家分布于北京、上海、广州、西雅图、伦敦、新加坡、中国香港7个地区的国际性创新型人工智能公司，致力于打造中国领先的基于人工智能和大数据技术的商业决策AI平台。', '通过构建赋能CMO/CDO/CIO们进行营销决策的云平台MIP，形成一个从内容到用户分析、智能投放，再到由效果进行数据反哺的闭环关系，基于强大的数据管理能力，帮客户实现全链路营销商业决策及用户增长。', '', '目前，我们已占有中国品牌程序化广告市场59.8%的市场份额，为电商、快消、汽车、IT、金融、旅游、房产、游戏等超过1800家企业客户提供数字广告技术服务；联合利华、宝洁、广本、日产、通用、携程、国航、苏宁、IHG等超过300家世界500强企业与我们达成合作；并为数十家客户搭建DMP平台，研发一系列智能营销软件和平台，实现全链路智能数据管理。', '', '除在人工智能数字营销商业决策领域一马当先，我们已启动在金融、公共事务等领域的运用场景中，运用人工智能和大数据技术帮助决策者提升决策效率与智能化水平。']
['十岁的“startup"品友互动，正在建设一个更好的人工智能商业决策的云世界。', '我们正在寻找一个特殊的角色，这个角色提供了一个绝佳的为高增长的公司做出巨大贡献的机会。这个角色将为公司在中国乃至全球业务的下一阶段的成长和发展的蓝图负责。在一个拥有中国最前沿技术的400人团队中，这个角色将有机会对世界最重要的市场（中国）的一家Pre-IPO公司产生真正的影响，并把个人的职业生涯带到一个在其它地方无法企及的高度。这是一个对于个人而言，可能性更大、更创新、更开放和更极限思维的职业发展机会。', '我们一直在学习，我们喜欢不确定性，喜欢承担风险，喜欢快速地从错误中学习。我们互相构建想法，彼此激励，我们因为在一起而变得更美好。通过技术和创新，我们做更多的事，我们取得更多的成就，我们在一起创造不同。我们期待和你一起独当多面，一起拥有未来的无限可能。', '我们的使命是“人与信息的智慧连接”。这项使命是雄心勃勃的，也是我们的客户深切关心的问题。通过我们的产品技术创新，帮助每个客户取得更大的商业成就。我们已在核心业务上进行了长达十年的耕耘，并承诺将来仍将持续进行大量的投入。', '目前我们已超越同行，是该领域的“先锋”和“黄埔军校”。相较于BAT、TMD等巨头，我们更专注，更深耕于人工智能商业决策领域，而他们也企图通过吸收品友的精英人才以期缩短自身在该领域的差距。', '', '', '？开发承载百亿流量的广告应用平台；', '？开发基于数据驱动决策的全链路人工智能营销云平台；', '？根据产品需求，进行广告平台及营销云平台功能模块的系统分析，详细设计和编码实现；', '？持续升级现有平台，快速定位和修复缺陷，不断升级优化。', '', '职业吸引力', '1、事业：', '？作为国内领先的全链路数据营销云平台厂商，品友拥有百亿级海量营销大数据，从数据“矿产”中挖掘出“宝藏”，发掘数据背后的商业价值，将亿级海量大数据的价值产品化、商业化的职业，未来在人才市场上具有很高的价值；', '？客户的业务增长和用户增长是商业主体永恒的话题，解决的是客户的刚需，该领域如果能有，且必须有有效的商业产品，市场价值和想象空间巨大；', '？业务涉及超大数据量，要求系统具备大型分布式、高并发、高负载、高可用性和高稳定性，在高难度的挑战中精进技术。商业模式属互联网盈利模式最核心支柱，贯穿整个B端商业模式全链路的方方面面，能最快的补充商业知识，全面发展，未来可发展为软件架构师，技术项目经理，或朝产品经理方向转型。', '2、团队：', '？技术能力和商业能力兼备，有很好的行业和客户口碑；', '？商业模式决定了人才配置上要求精英化，录用准入门槛高，可以与高密度的优秀人才一起共事；', '？前沿的人工智能行业充满探索和挑战，追求卓越的高管团队带领我们不断成长升级迭代，一年时光胜似三年；', '？扁平、开放、人际简单，鼓励独特而真实的个性和天赋，鼓励专业上不断精进及个人综合能力持续提升，能者就上。', '', '', '1、教育背景：', '？计算机相关专业，本科以上学历。', '2、经验背景：', '？能独立编写软件项目，具备良好的系统分析及构建能力，有平台化系统研发经验者优先；', '？有大数据量、大型分布式、高并发、高负载、高可用性和高稳定性系统设计经验者优先；', '？有较大型互联网公司营销系统/推荐系统/广告系统经验者优先；', '？对Storm、Flink、Hadoop、Spark等大数据平台有所了解，有机器学习算法应用经验者优先。', '3、岗位能力：', '？热爱技术，对新技术有好奇心，计算机基础扎实，熟悉数据结构与算法，有ACM竞赛经验者优先；', '？熟悉Java或C++或Python编程任意一种，熟悉多线程编程，内存管理，设计模式；', '？熟悉主流应用服务器架构体系、常用中间件及数据库如Tomcat、ActiveMQ、Redis、Memcached、HBase、MySQL；', '？编程习惯良好，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余率低，习惯重构，对代码质量和服务性能有天生的追求。', '4、软性能力：', '？良好的倾听和表达能力、推动能力；', '？责任心强，做事积极主动、执行力强、结果导向；', '？学习能力强，逻辑思维清晰，能够独立思考、擅于归纳总结；', '？能快速定位问题并利用现有资源寻找最优解。', '', '基础福利：现实有保障，未来有发展', '？弹性办公、带薪年假、员工宿舍、周年金章', '？六险二金、电脑补贴、企业用车、户口指标', '？节日福利、生日福利、家属福利、年度体检', '？再学习成长基金、国际交流学习、企业大学', '？团队建设基金、跨国旅行、内部推荐奖金', '', '我们的使命：实现人与信息的智慧连接', '人工智能，独角兽，优秀团队，激情', '', '2008年，我们由三位北大青年，前宝洁、麦肯锡、Google高管联合创立而成，目前是一家分布于北京、上海、广州、西雅图、伦敦、新加坡、中国香港7个地区的国际性创新型人工智能公司，致力于打造中国领先的基于人工智能和大数据技术的商业决策AI平台。', '', '通过构建赋能CMO/CDO/CIO们进行营销决策的云平台MIP，形成一个从内容到用户分析、智能投放，再到由效果进行数据反哺的闭环关系，基于强大的数据管理能力，帮客户实现全链路营销商业决策及用户增长。', '', '目前，我们已占有中国品牌程序化广告市场59.8%的市场份额，为电商、快消、汽车、IT、金融、旅游、房产、游戏等超过1800家企业客户提供数字广告技术服务；联合利华、宝洁、广本、日产、通用、携程、国航、苏宁、IHG等超过300家世界500强企业与我们达成合作；并为数十家客户搭建DMP平台，研发一系列智能营销软件和平台，实现全链路智能数据管理。', '', '除在人工智能数字营销商业决策领域一马当先，我们已启动在金融、公共事务等领域的运用场景中，运用人工智能和大数据技术帮助决策者提升决策效率与智能化水平。']
['：', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.负责数据仓库和BI项目的ETL工作，确保项目实施过程中的数据源分析，能顺利有序地进行；', '2.熟练掌握ETL设计过程，参与数据平台架构的设计、开发、流程优化及解决ETL相关技术问题；', '3.与用户和项目组进行有效沟通，采集项目需求，并提出相应的解决方案；', '4.参与海量数据情况下的数据库调优等工作；', '5.按照项目推进情况，完成主管交付的临时性任务；', '6.能够按照公司全面质量管理的要求，高质量地完成各类技术支持工作。', '：', '1.2年以上大数据平台开发工作经验，并实际参与过数据集成或ETL开发；', '2.精通HiveSQL，掌握基本的HQL优化技能；', '3.熟悉LINUX常用命令；', '4.了解大数据框架，hadoop集群,了解如何编写hive自定义函数，hive调优等；', '5.较强的学习能力，有主人翁意识，能够从技术和业务多角度分析和解决问题；', '6.熟悉python,kafaka,webservice接口开发等优先；', '7.熟悉车联网业务优先。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责大数据集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行；', '2、负责大数据自动化运维以及数据化运营平台开发工作；', '3、负责大数据集群的用户管理、权限管理、资源管理、性能优化等；', '4、深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台；', '5、跟进大数据前沿技术，不断优化数据集群；', '：', '1、2年以上大数据运维经验；', '2、有良好的计算机和网络基础，熟悉linux文件系统、内核、性能调优，TCP/IP、HTTP等协议；', '3、熟悉大数据生态，有相关（HDFS、Hive、Hbase、Sqoop、Spark、Flume、Zookeeper、ES、Kafka）的运维及开发经验；', '4、熟练使用shell、python等脚本语言开发相关运维管理工具；', '5、良好的文档撰写习惯。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责公司Hadoop相关产品的架构设计和系统调优；', '2、完善和优化现有实时流计算系统和存储系统，编写核心开发框架；', '3、善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并实施；', '：', '1、计算机科学或相关技术学科的学士、硕士学位（或同等学历）；', '2、Java或python相关开发经验2年以上，熟悉并理解缓存、消息、RPC调用框架、序列化等原理，熟悉http等相关通信协议；', '3、精通分布式数据处理底层技术，包括但不限于：hadoop/elasticsearch/hive/spark/hbase/kafka/flume等，用过mysql，redis，hbase等开源存储；', '4、具有强烈的责任心，良好的沟通、学习能力，良好的团队合作意识，勇于接受技术挑战；', '5、有车联网行业经验优先。', '数据库工程师/管理员']
[':', '1.搭建和维护kubernetes集群相关的组件，以及根据需求做二次开发;', '2.CI/CD，监控系统，工单系统等运维管理系统的开发和维护;', '3.提高团队运维自动化水平，降低人工出错率，提高产出。', ':', '1.了解kubernetes相关技术的，有公有云环境的实践优先，关键字:Kubernetes,Helm,Operator,Prometheus，Grafana，Flannel，Calico，Istio，ServiceMesh;', '2.有前端框架的使用能力，了解以下关键字:React,Vue,Ant-design,dva等；', '3.熟练使用Python和Golang，以及相关主流的框架，关键字:Flask,Django,SQLAlchemy,Gin；', '4.有良好的自学能力，Github重度用户优先；', '5.有良好的Code习惯，例如:编写DocString，组织&重构代码模块减少重复代码块；', '6.关注业界动态和新技术，有敢于尝试不怕折腾的热情。', '技术支持/维护工程师']
['：\', '1、负责学科网BI产品的设计和开发工作。', '2、负责学科网海量数据挖掘和数据分析，建立业务分析模型和报表呈现。', '3、基于大规模用户行为，建立并优化推荐系统的基础算法和策略。', '：\', '1、\计算机，数学，统计学等相关专业，本科及以上学历。', '2、\熟悉SQL语句，在数据结构，算法方面有扎实的基本功。', '3、\熟悉Linux开发环境，有Shell或者Python等脚本的编程经验。', '4、有推荐算法，搜索rank方面工作经验者优先。', '5、\有文本分析，数据挖掘，机器学习方面工作经验者优先。', '算法工程师']
[':', '1、负责金融产品的信用评估模型建设，通过大数据分析，建立信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；', '2、信贷风控模型设计与开发：负责信贷风控模型的设计、开发、测试和实施，包括但不局限于申请评分模型、行为评分模型、催收评分模型、反欺诈模型等的框架设计开发；', '3、信贷模型策略实施：将模型应用到金融业务的风险管理流程中，通过模型的判断和计算，对用户行为及表现作出准确的预判，并采取相应的措施进行控制；', '4、项目管理：负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；', '5、授信决策模型：通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设，并利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；', '6、其他应用类数据模型。', ':', '1、本科及以上学历，金融、经济、会计、数学、统计、计算机、工程等专业；', '2、3年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验（有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网金融数据建模分析经验者优先）；', '3、熟练掌握和使用常用的风险模型如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析的基本的统计学工具，熟练使用SAS/R，Python，SQL，VBA，Excel；', '4、文本数据的分析与挖掘（文本分类，关键词提取，聚类，主题分析，情感分析等）有一定知识者加分。']
['', '：', '', '1、与业务部门，子公司密切合作，参与建设细分业务的算法解决方案。', '\', '2、负责基于海量数据上的数据挖掘和特征工程，实现构建人货场标签的基础算法开发和落地。', '\', '3、负责具体应用需求的数据建模部分，包括全流程的数据处理、数据分析、特征工程、算法模型设计和效果评估。', '\', '4、负责针对当前业务问题场景，提供核心算法解决方案，对业务改进提出合理的调整或改进。', '', '', '：', '\', '1、机器学习、数据挖掘等计算机或应用统计类本科及以上学历', '\', '2、具备数学、统计学、概率统计知识，熟悉常见的机器学习算法（贝叶斯，聚类，逻辑回归，SVM，GBDT，RF等）', '\', '3、具备优秀的架构设计能力，具备扎实的Python/R编程功底，优秀的开发、调试能力和数据建模基础。', '\', '4、熟悉hadoop/hive/hbase、stom/spark等基础平台使用，熟悉主流机器学习框架如sktlearn/theano/tensorflow。', '\', '5、对数据敏感，具备独立分析能力，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力', '\', '6、优秀的沟通协调能力和团队精神，较强的学习研究能力、抗压能力', '']
['1、优化运维解决方案，包括但不限于容灾预案、智能调度、弹性扩容、精细化监控等；\', '2、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；\', '3、主导安防方案及机制设计，做好安全保障工作；\', '4、探索、研究新的运维技术方向，并应用到运维工作中；', '', '：', '1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历；', '2、3年及以上Linux运维工作经验，熟悉阿里云平台的服务和运维；', '3、熟练掌握自动化运维、监控工具、自动化部署工具；', '4、具备日志分析平台和数据可视化能力者优先(ELK)；', '5、至少掌握一种shell/python语言，具备Python开发能力者优先。', '技术支持/维护工程师']
['技术支持/维护经理互联网软件开发工程师']
['：', '\1、负责项目的安装实施、系统日常维护与技术支持；', '\2、负责用户的业务及技术培训；', '\3、负责用户需求调研、收集和整理用户需求；', '\4、参与网络及系统建设方案的制定；', '\5、参与运行自动化安装、监控等新技术的研究与应用。', '：', '1、全日制大学本科以上计算机、软件工程或网络工程相关专业；', '2、具有2年以上相关工作经验，有民航背景工作经验者优先；', '3、熟练掌握LINUX等主流操作系统的安装维护、熟悉SHELL脚本开发、了解存储规划及空间管理，CET-4以上；', '4、熟练掌握ORACLE或Mysql数据库的安装及日常维护，熟悉SQL语句的编写；', '5、熟悉网络架构及日常的网络配置；', '6、熟练掌握Vmware等主流虚拟化软件的管理维护；', '7、熟悉Redis、Mongdb；熟悉python等。', '技术支持/维护工程师']
['', '：', '作为CIE工程师，你将会有机会与Azure中国的客户方的软件开发人员、架构师（小到免费用户，大到世界500强）合作，解决具有挑战性的与Azure开发相关的问题。你将会和其他工程师，包括来自微软的技术专家一起，为客户提供技术服务。同时，也你会接受大量的Azure相关的技术培训。', '', '职责如下：', '', '-通过电话，邮件和在线会议和客户沟通复杂的Azure开发相关的问题', '-分析客户的程序中的问题，通过开发代码和提供解决方案以符合客户的期望。期间，需要调试、排错、编写代码，并对问题负责，直到问题全部解决', '-持续性的学习和掌握Azure中国现有的服务以及新上线的服务', '-编写技术文档、博客、官网常用操作指南，并有机会对外交付培训', '-识别客户反馈的产品问题，并提交给产品组', '-参与内部知识分享', '-需要参与倒班和Oncall', 'JobDescription:', '', 'AsaSupportEngineerinCIE(CloudIntegrationEngineering),youwillworkdirectlywithdevelopercustomerswhorangefromsmallsoftwaredeveloperstoFortune100corporationsonwindowsazureplatform.YouwillbeamemberofateamthatsolvesthemostchallengingWindowsAzureprogrammingproblems.', 'Youwillworkwithotherengineers,includingazureexpertsfromMicrosoft,todebug,troubleshoot,writecode,andcreatesolutions;atthemeantime,youwillgainlotsofknowledgeonwindowsazurearchitecturebytrainingorpractices.', '', 'JobResponsibilities:', '', '-CommunicatetechnicallycomplexinformationwithWindowsAzuredevelopercustomersviatelephone,writtencorrespondence,andelectronicservices.', '-Analyzecustomers’programmingproblemsanddevelopsolutionstomeettheirneeds.Thiswillinvolvedebugging,troubleshooting,writingcode,andtakingresponsibilitytoseethattheissueisfullyresolved.', '-ContinuallylearntechnologiesanddevelopdeepexpertiseinMicrosoftAzure.Applythatknowledgetoreal-worldprogrammingproblems.', '-CreateadvancedtechnicalcontentincludingMicrosoftKnowledgeBasearticles,samples,whitepapers,andtraining.', '-Identifyandreportbothsoftwarebugsandcustomersuggestions.', '-Participateinregulartechnicaltriagemeetingstoshareknowledgewithotherengineersandhelpthemdevelopefficientsolutionstotheircustomers.', '-ThispositionMAYrequiresnightshiftandOnCall.', '', '技能要求：', '-至少三年及以上开发经验', '-具备问题排错和解决能力、代码调试能力', '-至少掌握一门或者多门开发语言（C#,Java,Python,PHP,Node.js等），有能力和激情快速学习新的语言、SDK和服务', '-了解IIS，Tomcat，Nginx等服务器', '-至少掌握一种数据产品（SQLServer，Oracle，MySQL等）', '-良好的沟通技巧', '-良好的英语读、写、说的能力', 'EngineerSkillset:', '-Atleast3years’experienceonsoftwaredevelopment', '-ProblemSolving/TroubleshootingSkills,In-depthDebuggingSkills', '-C#/Java/Python/PHP/Node.js', '-IIS/Tomcat/Nginx', '-DBprogrammingexperience,likeSQLServer,Oracle,MySQL', '-CommunicationSkillswithcustomers', '-GoodEnglishcommunicationskills(Oral&Speaking&Reading&Writing)']
['：', '主要负责Azure云平台基础服务的运维工作；', '遵循相应流程进行操作。负责事件管理、平台部署、系统建立等工作；', '对突发危机故障或普通故障，进行服务恢复工作；', '适应监督和问责事件管理,适应客户支持的24X7X365环境；', '产品、流程和技术分析及解决方案设计，推动持续改进；', '完成上级交代的其他工作相关事宜；', '', '', '：', '1、熟悉微软WindowsServer中的ActiveDirectory，DNS，\RDS，KMS，PKI等核心功能', '2、熟悉一种编程或脚本语言（C#；Java；Python；Powershell），可以独立进行脚本编写工作', '3、熟悉SystemCenter(e.g.SCOM，SCVMM）、了解Hyper-V的安装以及日常维护工作', '4、熟悉市面上主流的数据库操作系统（SQLServer；Oracle；MySQL），熟练使用T-SQL进行数据库操作', '5、良好的服务意识、沟通能力、团队意识、学习能力及学习主动性', '6、拥有2年以上IT支持、部署和运维的经验', '7、可以与国外同事使用英语进行技术方面的沟通（听说读写）', '8、具有MCITP-EA或者对于公有云技术有理解的候选人优先', '']
[]
['：', '1、负责Web平台类/后台类系统运营维护、规划建设工作。', '2、负责版本上线变更/业务联调/现网监控/故障处理等日常运维工作，保障现网安全运营质量。', '3、协助制定大用户量/并发量下高性能/高可用服务器系统部署方案并进行具体实施。', '4、主导IDC/云服务器的运维工作：服务器上下架，服务器监控，基础服务环境架构，服务的优化升级。', '5、进行容灾优化/IDC网络规划/部署迁移/网速调优等系统优化建设。', '6、参与自动化运维系统设计，系统技术研究和应用。', '7、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等。', '', '：', '1.计算机及相关专业，大学本科及以上学历；', '2.具有3年以上相关工作经验；', '3.熟悉Linux、Windows操作系统的维护及日常管理工作，能够对服务进行性能调优、定位故障并处理；', '4.熟悉Shell、Python等编程脚本,熟练使用sed、awk、sort、uniq、grep等命令；', '5.熟练Nginx、LVS、Haproxy、ApacheHttp、PHP、Memcached、Redis、Tomcat等常用软件的安装,配置及管理；', '6.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；', '7.熟悉Zabbix、Nagios等常用运维监控软件的安装、配置及管理者优先；', '8.对网络设备（路由器/交换机/防火墙/负载均衡设备）有安装调试或维护经验；', '9.熟悉Mysql、Oracle、SQL等数据库的安装、配置、备份及调优；', '10.学习能力和沟通能力较强，有较强文档编写能力，具有良好的团队协作精神。', '系统工程师']
['1、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、网络及安全配置、系统软件安装配置及优化、灾备方案实施等；', '', '2、负责生产环境的云平台及云存储维护和性能优化；', '', '3、解决日常运行中出现的各种故障，包括操作系统、数据库、网络及硬件设备的故障；', '', '4、协同开发部门完成服务器的搭建和架构。', '', '5、制定项目上线计划、运行系统要求规划、监控报警等相关工作；', '', '6、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。', '', '', '', '：', '1、计算机网络及相关专业，有运维相关的工作经验优先；', '', '2、熟悉linux操作系统的安装和基本功能的搭建，熟悉Shell脚本的编写和部署，有Python脚本经验的优先考虑；', '', '3、熟悉Debian、Ubuntu等Linux系统，熟悉MySQL、Nginx、Redis等常用服务安装、配置维护；', '', '4、熟练掌握Oracle、Mysql等主流数据库部署和调优，能够独立编写SQL语句脚本；', '', '5、熟悉计算机网络知识；', '', '6、有shell、python脚本经验的优先考虑；', '', '7、有良好的团队协同能力、对网络技术、安全，具备强烈的钻研与自我学习能力。', '', '8、熟悉阿里云等公有云系统，有阿里云运维管理经验优先考虑。', '', '9、有物联网、车联网、云计算项目开发经验者优先；', '']
['1.熟悉Java或C++，了解运维理论，有1年以上应用系统维护或开发工作经验；', '2.熟悉linux系统及日常操作指令，对于系统调优及问题排查有经验者优先；', '3.有大型系统运维经验者优先；', '4.熟悉shell，python或者其他脚本语言，有大型脚本编写及功能开发者优先', '5.熟悉运维自动化运维工具，熟悉zabbix监控及二次开发，对于开源运维工具有使用经验者优先', '6.熟悉ELK部署及配置，有数据统计分析经验者优先', '7.具备良好的团队合作精神、学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，能接受值班和加班']
['1、1年以上自动化测试开发相关经验,2年以上测试经验。', '3、熟悉常见的开源测试，如Selenium、RF等。', '4、熟悉编程语言Python/java。', '5、具备良好的学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；', '']
['岗位需求：', '1.负责商业智能(BI)系统的开发与日常运维,保证系统的安全、稳定、快速运行；', '2.为精准营销提供快捷灵活的数据支持；', '3.熟悉Hadoop/Hbase/Spark/Storm/Kafka/Flume/Hive/Impala/Presto等相关技术；', '4.熟练掌握sql/python/Java等开发语言；', '5.优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；强烈的上进心和求知欲，较强的沟通表达能力与协作推进能力；', '6.专科以上学历；', '']
['：', '（1）3年以上前端开发经验，实际编码不少于30个月，基础扎实，拥有独立开发能力或处理事件能力', '（2）重点:能独立搭建一个前端框架（Vuejs,AngularJS,React）的webapp项目;', '（3）熟练玩转前端技术三驾马车，掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，', '（4）掌握Ajax异步编程；', '（5）对OO、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解；', '（6）熟悉NodeJS，有NodeJS开发经验，了解Express\\koa等框架；', '（7）掌握一门后台语言(如java、python)者优先。了解Android或iOS开发者优先。使用过amazeui或echarts的优先；', '（8）必须之前做过webapp的开发，经验比较丰富的；', '']
['1，掌握大数据分析处理（Hadoop，HDFS,MapReduce，Hbase，Pig，Hive）等技术内部机制', '2，扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用；', '3，具备3年MapReduce、Spark、Hive开发经验；', '4，熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；', '']
['', '1.负责航空公司电商网站（B2C，PC）、移动电商网站（WAP）的前端（UI）自动化脚本的开发和测试工作。', '2.根据软件产品说明书（PRD）、需求用例（UC）、UI或原型，按照技术经理（或测试经理）的安排，编写前端自动化脚本，实现UI级别的自动化覆盖。', '3.遵循开发规范，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，有良好的编程习惯。', '', '专业要求', '1.掌握常用的测试技术，包括白盒、黑盒测试等，熟练掌握测试流程及方法。', '2.熟悉html、css、js、jquery等前端编程语言。', '3.熟悉Selenium、WebDriver、RobotFramework等测试框架及工具。', '4.熟悉Python编程语言，能运用Python搭建测试框架，独立开展WEB自动化测试，出具测试结果。', '5.熟悉Oracle、Mysql、PostgreSQL、SQLServer等数据库，能够熟练使用SQL语言。', '6.学习能力强，思维清晰敏捷，对工作积极认真负责，有良好的沟通能力和分析总结问题能力。', '7.对工作充满热情，具备良好的团队协作精神。', '8.具有WEB项目测试经验及移动APP项目测试经验优先。', '', '教育与工作经验', '1.计算机或其他相关专业本科生毕业2年以上，研究生1年以上。', '2.2年及以上功能测试经验，至少1年以上WEB自动化测试经验。', '系统测试']
['1.熟悉Java或C++，了解运维理论，有1年以上应用系统维护或开发工作经验；', '2.熟悉linux系统及日常操作指令，对于系统调优及问题排查有经验者优先；', '3.有大型系统运维经验者优先；', '4.熟悉shell，python或者其他脚本语言，有大型脚本编写及功能开发者优先', '5.熟悉运维自动化运维工具，熟悉zabbix监控及二次开发，对于开源运维工具有使用经验者优先', '6.熟悉ELK部署及配置，有数据统计分析经验者优先', '7.具备良好的团队合作精神、学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，能接受值班和加班']
['：', '1.根据产品需求说明书和设计文档，制定测试流程，编写测试方案和测试用例；', '2.能按项目要求搭建测试环境，完成项目的集成测试与系统测试，把控产品质量；', '3.能准确描述BUG产生的过程和现象；准确定位并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；', '4.根据项目实际需要，使用特定压力测试工具完成项目的压力测试；', '5.根据项目或部门的整体工作安排，协助完成相关文档的编写或校正；', '6.协助跟进并完成日常客户提出的疑问和提交的BUG；', '7.在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性；', '', '', '：', '1.计算机或软件测试相关专业专科及以上学历，具有正式项目或产品的软件测试经验，1-3年左右测试经验，接触过ERP、CRM或其它saas型产品者优先；', '2.有较强的沟通能力、理解能力及文档编写能力，有较强的责任心和团队协作精神，工作作风严谨踏实，具备软件质量把控意识；具有较强的学习能力，能够快速掌握新知识；', '3.熟悉软件测试规范，熟悉大型项目测试流程，能够独立编写并执行测试用例，能够独立定位缺陷并进行后续追踪；', '4.熟悉使用Linux操作系统，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等脚本语言者优先；', '5.掌握数据库基础知识，熟练掌握基本SQL语言及MySql等主流数据库常用操作及命令；', '6.能熟练使用LoadRunner、Selenium、Jmeter、Jira等测试工具者优先考虑；', '7.愿意承担功能测试的工作，能够适应不定期的较大强度工作量；', '', '8.很强的学习能力和技术钻研能力，工作积极主动，执行能力强，有担当，并且乐于分享；']
['：?基于大数据平台，参与用户画像、关联挖掘、业务预测、个性化推荐等工作；?根据业务需求，参与构建数据仓库，包括数据仓库建模、ETL的工作。：.计算机、数学或相关专业本科；.至少3年数据仓库开发经验，数据平台开发经验，或对数据有较强的兴趣；.有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark、hive、oozie、flume、kafka等技术栈；.具有mapreduce编程经验，有spark编程经验；.熟练掌握java/python/scala/go语言(其一)，具备扎实的程序设计基本功和学习能力;并对Linux开发环境、脚本语言shell有一定的使用经验；.熟练使用IDEA/Eclipse/Maven/git等软件开发工具精通编程工具，熟悉J2EE技术，有B/S多层架构开发经验；.能熟练使用SpringMVC、Spring、MQ、redis、等开源框架；.能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于学习和交流，具有良好的团队合作精神。', '：', '?基于大数据平台，参与用户画像、关联挖掘、业务预测、个性化推荐等工作；', '?根据业务需求，参与构建数据仓库，包括数据仓库建模、ETL的工作。', '', '：', '.计算机、数学或相关专业本科；', '.至少3年数据仓库开发经验，数据平台开发经验，或对数据有较强的兴趣；', '.有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark、hive、oozie、flume、kafka等技术栈；', '.具有mapreduce编程经验，有spark编程经验；', '.熟练掌握java/python/scala/go语言(其一)，具备扎实的程序设计基本功和学习能力;并对Linux开发环境、脚本语言shell有一定的使用经验；', '.熟练使用IDEA/Eclipse/Maven/git等软件开发工具精通编程工具，熟悉J2EE技术，有B/S多层架构开发经验；', '.能熟练使用SpringMVC、Spring、MQ、redis、等开源框架；', '.能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于学习和交流，具有良好的团队合作精神。']
['', '', ':', '1.本科以上，计算机、数学、统计学、运筹学等相关专业，具有扎实的数据结构、数据库、统计学、机器学习算法基础，有较强的开发能力；', '2.两年算法建模、开发和调优经验。有过独立进行算法建模工作经验，并且能熟练使用分类、回归、聚类、决策树等算法来解决实际问题；', '3.熟练使用python、有Hadoop(MR)、Hive、Spark相关开发经验者优先；', '4.具备机器学习项目经验，熟悉机器学习算法。', '', '算法工程师']
['（1）报表系统搭建；', '（2）业务系统数据抽取，清洗，建模；\', '（3）ETL任务调度开发。', '', ':', '（1）本科以上学历,\2年以上大数据平台开发工作经验，并实际参与过数据集成或ETL开发；', '（2）可熟练使用kettle,SQL,\熟悉SAP,GP,Mysql,Hive,Impala等主流数据库；', '（3）熟悉python,kafaka,webservice接口开发等优先；', '（4）了解大数据框架，hadoop集群,了解如何编写hive自定义函数，hive调优等；\', '（5）有较高的工作积极性和主动性。', '系统集成工程师']
['：', '1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。', '2、根据设计文档，完成代码编写和测试。', '3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。', '', '：']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责深瞳云行业平台后端开发', '2、设计和实现深瞳云行业应用平台', '3、与前端工程师协作进行设计工作', '4、持续改进产品的质量/性能，满足用户需求', '：', '1、本科及以上学历', '2、具有2年以上后端实际开发经验，有良好的编程习惯，具有独立解决问题的欲望和能力', '3、至少熟练掌握一种主流的后台语言（C++/Java/Golang）和一种脚本语言（Shell/Python/Perl）', '4、熟悉一种常用的关系型数据库和一种NoSQL数据库，有基于海量数据的开发经验', '5、良好的问题定位，分析能力，对新的需求有自己的见解', '加分项：有基于开源CRM/OA系统开发的经验', '加分项：有基于云平台的开发经验，熟悉K8s，Docker，Kafka等云平台组件的接入，调优和维护经验', '']
['1.密切关注深度学习和机器学习领域的最新进展,关注物体检测、识别、姿态估计等任务的进展。', '2.参与人机交互系统的全流程算法研究与开发。', '3.针对移动端平台进行算法与流程优化，促进算法的落地和应用。', '', '：', '1.编程能力强，熟悉C/C++,Python。', '2.深入了解机器学习和深度学习的基本内容。', '3.熟练使用至少一个深度学习框架，例如：caffe,TensorFlow,mxnet,pytorch等。', '4.对物体检测、物体识别、姿态估计至少一个方向有深入了解。', '5.自我驱动能力强，工作细致、认真', '', '团队氛围和福利：', '1.自由和弹性的工作时间安排', '2.不定期的各种各样的技术讨论和分享', '3.与工程和技术大牛深入合作', '4.六险一金，公积金比例12%，周末双休', '算法工程师高级']
[]
[]
['1、软件设计和开发；2、产品系统的架构设计，集成和维护；：本科及以上学历，信息、通信、自动化、计算机等相关专业；扎实的C/C++软件开发技能，3年以上项目实战经验；具有ARM/DSP或其它嵌入式系统上的开发经验，熟悉Linux开发环境和工具链，有一定的自动化运维能力；精通Python/Shell等一种或多种脚本语言；熟悉多媒体框架，音视频编解码，对图像处理具有一定的基础；熟悉网络编程，有高并发，高计算量，高可用系统开发经验。对OpenCV有一定的了解；熟悉应用层软件开发，比如使用Qt,VisualStudio等常见工具和平台；较强的自我驱动能力和学习能力，良好的沟通表达能力，紧跟行业技术发展趋势；熟悉产品研发流程，经历过从产品原型到量产之完整过程；', '', '1、软件设计和开发；', '2、产品系统的架构设计，集成和维护；', '', '：', '']
['：', '*按照系统需求和设计，制定测试计划和设计测试用例', '*编写测试文档，包括测试计划、测试用例、测试报告，等等', '*设计并搭建测试环境', '*提交软件缺陷报告，并跟踪和确认问题是否解决', '', '：', '*一年以上的编程经验,两年软件测试经验', '*熟悉编程语言,如java、c、c＋＋', '*熟练使用流行的脚本语言，如Python', '*熟悉测试方法和流行的测试工具', '*熟练操作计算机，可独立安装和配置流行的系统软件(Windows,RedHatLinux)和硬件', '*熟悉Tcp/ip协议', '*熟悉SQL，以及主流的数据库，如MySQL，Oracle等']
['技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责公司各系统的开发工作，保证各系统稳定的运行；', '2、负责各系统的部署维护工作；', '3、深入理解业务需求，思考并推动产品进行性能和架构优化；', '：', '1、3年以上web后端开发经验，至少熟悉php,nodejs,python,ruby中的一种；', '2、对高并发系统设计有一定经验；', '3、熟悉常用网络协议，熟悉使用关系型数据库如mysql,orcale等；', '4、有较强的数据结构和算法设计能力，有程序性能优化经验；', '5、熟悉设计模式，熟悉函数式编程；', '6、熟悉linux指令，能够独立进行服务器维护和配置工作；', '加分项：', '有过Docker、Compose、Swarm、Kubernetes的使用经验。']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1、制订并组织实施技术系统工作目标和工作计划。', '2、负责内部管理系统和客户端的技术构架搭建，运维技术支撑；', '3、组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则；', '3、全面负责技术工作，为公司发展战略和计划提供技术支持；', '4、管理技术团队和任务规划；', '5、制定技术目标和工作方案；', '6、组织网络开发工作的实施；', '7、加强部门核准，提供技术支持；', '', '：', '1、30岁以上，8年以上互联网及软件开发架构经验，3年以上项目及技术团队管理经验', '2、精通和掌握主流后端技术架构、技术标准、具备优秀的需求分析及把控、审查能力', '3、熟悉前后两端开发，至少精通一端，至少精通一门语言（php,java,c++,golang,python,javascript）', '4、至少经历过两个产品的全周期开发过程', '5、有过带团10人+的经历', '6、有房产项目开发管理经验优先', '7、github有开源项目优先']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1.负责公司数据仓库的数据模型设计；', '2.参与数据仓库ETL设计、开发和优化工作，保证数据准确、稳定、组织合理；', '3.总结与沉淀数据仓库建设的方法，设计和开发数据产品和工具，系统化、自助化地提高业务分析效率。', '：', '1.理工科专业本科及以上学历，2年以上数据仓库/商业智能(BI)相关经验，认同数据驱动业务，数据支持决策的理念,有电商工作经验者优先；', '2.熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通3NF和多维数据模型设计；', '3.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验,具备海量数据处理、性能调优经验,有kettle\实用经验者优先；', '4.有较强的编程能力和编程经验，至少熟悉Java/Python其中一门编程语言，熟练掌握数据库技术，熟悉mysql，postgresql\有greenplum、elasticsearch实用经验者优先；', '5.工作认真细心，对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，踏实、有责任心，良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享。', '数据库工程师/管理员互联网软件开发工程师']
['：', '1.与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划；', '2.负责全站或具体产品的用户分析，通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势；', '3.建立分析模型，通过公司的海量数据，应用统计分析、数据挖掘方法解决业务部门的实际需求；', '4.参与大数据挖掘工作，从网站运营、营销传播、用户分析等方向为客户提供数据分析服务，并根据分析结果提出决策建议；', '5.响应并管理业务部门的其他数据分析需求，协调相关部门推动分析项目的高效完成。', '：', '1.全日制统招本科及以上学历，统计学、经济学、计算机等和数据处理高度相关专业，3年或以上相关工作经验优先；', '2.熟练使用Hadoop\,Hive,\Spark,\AWS,\NLTK\,Unix/Linux等工具集，有数据建模和机器学习经验（2年以上相关工作经验）者优先；', '3.熟练使用Java,\Python,\Bash,\Scala,\R,\SQL等语言，熟练使用关系型数据库MySQL\,PostgreSQL\,Oracle中的至少一种；', '4.具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；', '5.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，擅长与内/外部商业伙伴交流沟通，优秀的报告讲解能力；', '6.互联网数据分析、运营优化相关背景，有网站用户行为研究和数据挖掘经验者优先，有搭建数据库经验优先拥有海量数据处理经验者优先。', '算法工程师']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['Description', '?Systemperformanceimprovementpatchesinvestigation', '?Sluggishtestrunning,Sluggishreportanalysis,Sluggishscriptsimprovement', '?Performance/Sluggishissueinvestigating', '?Rootcauseanalysisinrealuserissuesfrominternal(LUT)andexternalusers', '', 'Competencerequirements', '?StrongbasicskillofAndroiddevelopment', '?5+YearsstrongC/C++programmingskills.', '?5+YearsstrongJavaprogrammingskills.', '?Strongknowledge/ExperienceofAndroidsystemandLinuxkernel.', '?GoodLinuxShell/Pythonskill.', '?FluentcommunicationinbothChineseandEnglishismandatory']
['Responsibilities:', '1.InvolveinCIMprojectsdevelopingforMESorintegrationpart.', '2.Participateintheprojectrequirementanalysis,designthesystemframeandkernelmodule.', '3.Takeownershipofassignedactivitiestoachievehighqualityandquantityresults,goodrelationswithcolleagues.', '', 'Requirements:', '1.Bachelordegreeorabove,Majorincomputerscience', '2.Atleast2yearssoftwaredevelopexperienceinabovearea', '3.KnowledgeofCIMforsemiconductorispreferable.', '4.C++,scripting(Perl,Python,Ruby)background', '5.Familiarwithdatabase,oracle.', '6.Haveworkingexperienceincross-countryprojectsandglobalmanufacturingenterpriseispreferable', '7.GoodcommunicationskillsinEnglish']
['', '：', '\\', '1.利用自动化工具进行算法数据准备和验证', '\\', '2.负责日常自动化测试和持续集成测试，包含自动化测试工具开发', '\\', '3.系统软件安装和程序运行环境搭建和维护', '\\', '：', '\\', '1.精通Linuxshell脚本，Python编程', '\\', '2.精通Git,Jenkins,Docker等常用工具', '\\', '3.善于计划，工作有条理，踏实稳重，较强的沟通能力', '\\', '4.熟悉自动化测试流程和工具', '\\', '5.熟悉开源软件', '', '', '公司邮箱：recruit@cienet.com', '\\', '官方网站：www.cienet.com', '\\', '招聘微博：http://weibo.com/cienet', '\\', '', '']
['']
[]
[':', '1、参与商业广告产品设计工作，产品样式设计和优化，产品策略制定等；', '2、通过数据分析、竞争调研、投放策略优化等，优化产品营收；', '3、深入理解广告投放系统，根据业务现状和目标，通过数据分析，持续优化效果转化产品，促进广告转化提升；', '4、对所提出的产品或策略制定实验及上线方案，并协调推动相关的业务团队高质量执行。', ':', '1、本科及以上学历，连续实习3个月，每周保证5天工作时间优先；', '2、有互联网广告实习经验优先；', '3、熟练掌握Excel及SQL，熟悉SAS/R/Python等分析工具，有数据分析及建模相关经验优先；', '4、良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。']
['', '：', '计算机或其他相关专业本科以上学历；', '至少三年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；', '精通C/C++/Java/go/python/php等至少一种编程语言；', '熟悉软件开发和测试流程；', '具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考；', '很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；', '', '：', '负责功能、接口、性能测试，包括方案制定、测试工具开发、用例开发与执行；', '参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；', '通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；', '沉淀通用测试解决方案，负责关键专项建设，开发相关工具平台；', '解决测试过程中的复杂技术问题；']
['', '：', '建立和维护软件自动化集成框架及环境。', '根据产品特性需求文档，定义和创建或修改，执行测试用例。', '分析测试结果。', '分析及解决测试系统的问题。', '分析及协助定位产品问题。', '', '：', '大学本科以上，计算机软件，电信及相关专业。', '熟悉自动化测试工具(如Python/Robot)。', '有Linux平台使用经验者优先考虑。', '有无线射频相关产品的测试经验者优先考虑。', '有熟练的英语口语者优先考虑。']
[]
[]
[]
[]
['技术要求：熟悉java语言，掌握python/shell等一种脚本语言优先能独立编写测试用例、执行测试、分析产出测试报告熟练掌握接口功能测试、性能测试，并可以使用jmeter、soapui或postman编写接口功能/性能自动化脚本熟悉一种主流数据库，熟悉常用SQL语句，增删改查熟练linux系统的基本操作命令业务要求：有汽车行业管理系统测试工作经验优先：零件、维修、销售、索赔等系统测试工作经验良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开端善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和解决问题的能力']
['', '：', '1.负责Android系统功能测试，性能测试，兼容性测试等；', '2.参与产品需求和设计的评审，良好的测试用例能力，完成用户反馈问题分析和处理；', '3.熟悉Android体系结构，善于分析总结bug，有分析log能力；', '4.熟练使用Android基本测试工具，熟悉Linux系统使用。', '', '任职条件：', '1.计算机、电子、通信等相关专业毕业优先；', '2.3年以上Android软件测试经验，有智能车载测试经验、对汽车有浓厚兴趣者优先考虑；', '3.熟悉Java/Python/Shell/PHP/JS等其中至少一门语言，熟悉Jenkins、Git，Linux等使用者优先考虑；', '4.有语音搜索相关测试经验者优先考虑；', '5.良好的沟通能力，较强的质量意识和责任感，对技术有浓厚兴趣，乐于通过技术手段提高测试质量。', '', '', '公司邮箱：recruit@cienet.com', '官方网站：www.cienet.com', '招聘微博：http://weibo.com/cienet', '']
[]
[]
[':', '1、参与抖音、火山核心服务研发；', '2、参与持续集成、容灾演练平台、问题定位、发布流程相关研发', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，大三&研二优先；', '2、有扎实的数据结构和算法功底，计算机基础功底扎实；', '3、至少熟练掌握一门编程语言（C/C++/Java/Python/Golang/PHP等）；', '4、热爱编程，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，有较强的学习能力，能及时关注和学习业界***；', '5、每周可实习3天以上，可实习3个月以上']
[]
[]
['', '1、负责系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；', '2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；', '3、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发；', '4、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；', '5、负责系统开发测试、部署和集成；', '6、负责解决开发过程中的技术问题；', '7、参与代码维护与备份；', '8、上级交办的其他工作。', '\', '', '1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，2年以上相关工作经验；', '2、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；有做工作流方面的经验，有workflow，jbpm，activity方面的相关经验。', '3、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、\熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn\；', '4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；', '5、熟悉golang，python其中之一优先。', '6、对于比特币、以太坊等区块链相关技术有深入了解的优先；', '7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；', '8、英语听、说、读、写能力强；', '9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受工作压力。']
[]
[]
[]
[]
['1.高度还原UI设计稿与交互实现，处理各种浏览器兼容问题；', '2.根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范；', '3.日常的bug修复，性能调优等工作；', '4.参与产品评审，能提出可行的技术方案。', '\', '：', '1.大专以上学历，计算机相关专业；', '2.有丰富的移动端经验，对各种设备，分辨率，浏览器兼容性问题耳熟能详，手到擒来，药到病除…', '3.熟练使用vue框架，对生命周期，计算属性，vue指令，组件通信了若指掌；', '4.熟练应用vue的周边资源，vuexvue-routervue-formvue…', '5.如果你对应用的状态管理颇有心得，必然是极好的；', '6.热爱技术的你可能对reactangular等等也知之甚详，来此必有用武之地；', '7.若是后端转来前端的大侠，我们是极其欢迎滴,java,python,ruby,go,node…通通阔以；', '8.希望你性格开朗，含有一颗对万事万物的敬畏之心，善于学习，热爱生活。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！']
['1.负责支付系统部署、稳定及系统监控；', '2.深入研究运维相关技术，制定标准、高效、稳定和安全的运维解决方案；', '3.研究、优化系统运行的稳定性，以服务质量为基准，提升用户的体验；', '4.完善运维体系流程，制定运维规范。', '', '', '1.计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验，2年以上本岗位相关经验；', '2.精通Centos安装配置和系统参数优化设置，及kvm、VirtualBox、vmware等虚拟机的安装和调优；', '3.熟悉计算机、网络、及通讯设备的维护，熟悉常用操作系统及办公自动化软件的安装；', '4.熟悉LVS、Nginx、Keepalived、Tomcat、MySQL、apache、oracle等常用软件的部署、配置及优化；', '5.熟悉oracle、mysql等数据库，了解主流数据库主备方案和数据库备份机制；', '6.熟悉使用监控系统如nagios、zabbix等的部署和应用；', '7.会写shell、python等脚本,了解CDN技术的优先考虑；', '8.工作细致、严谨，责任心强，并富有工作热情；', '9.具有优秀的分析问题，解决问题能力。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活最大的领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会，帅哥MM你懂的；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑二十二层，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！', '技术支持/维护工程师数据库工程师/管理员']
[]
['', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！']
['', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！']
['1、负责公司MySQL数据库日常运维管理工作，包括容量规划、安装、备份、恢复、监控和调优等方面的工作内容', '2、设计和开发DBA自动化运维工具平台，可根据企业级规范研发各种高效DB运维管理工具', '3、面向公司内产品开发团队提供数据库设计和优化相关的专业支持', '4、深入理解数据库原理、数据库引擎、内存、锁机制等', '5、数据库高可用架构设计、数据库新技术的研究，适应快速发展的互联网业务场景', '', ':', '1.\计算机相关专业，全日制大学本科或者以上学历', '2.\两年以上互联网MYSQLDBA实际工作经验', '3.\精通MySQL数据库系统的配置管理、备份维护和优化工作', '4.\有中大型互联网企业数据库架构设计及管理经验，熟悉MySQL复制、负载均衡方案、高可用技术方案。有高并发、大数据量、sharding\经验优先', '5、至少掌握一门后端脚本编程语言(python/perl/shell等)；', '6、抗压能力强，有强烈的责任心和上进心，良好的沟通能力和学习能力。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！', '高级']
['1.负责设计/研发/运维私有云平台；', '2.负责设计/研发自动化，可视化运维平台。', '', '：', '1.本科或以上学历，计算机相关专业者优先，2年以上工作经验；', '2.至少两种编程工具Shell/Go/Python//Java等，研发能力强；', '3.深入理解Linux操作系统、体系结构；', '4.具有Docker或Kubernetes等容器及编排管理工具使用和运维经验者；', '5.强烈责任感、严密逻辑思维；', '6.主动跨团队沟通能力，并且需要有项目管理及推动力。', '', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，那不是吹的，专注于本地生活最大的领域DD餐饮O2O；', '晋升，那不是靠关系的，纯净的上下级关系，都是靠能力吃饭，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，那是霸气外漏的，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！', '']
['1.根据需求设计测试用例，进行黑盒/接口/性能/白盒的测试；', '2.负责整个项目的进度安排，制定测试计划、测试方案，测试流程实施和跟踪；', '3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。', '', '：（不符合以下要求者勿投）', '1.熟练使用Java或python进行自动化脚本编写，或者go，接口测试用例编写，性能脚本编写；', '2.至少二年以上自动化测试开发工作经验，有开发经验更佳；', '3.熟练至少一种自动化测试工具，如jmeter、loadrunner、selenium、appium、robotium等；', '4.独立负责过一个产品的测试，对测试方案、测试流程、测试质量把控都有丰富的经验见解；', '5.具有良好的团队协作精神，对互联网主流的研发流程、质量控制方式、项目管理方式有一定的了解；', '6.有责任感、可承受多任务并行的工作压力，重视沟通，具备自主的学习能力和追求卓越的态度；', '7.热爱测试工作，对新技术充满好奇心。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！', '软件测试系统测试']
['1.负责web及app端自动化测试设计和实施，制定自动化测试计划、测试方案，编写自动化测试用例；', '2.根据产品需求及测试需要，开发测试工具和自动化测试框架搭建、完成自动测试脚本编写及脚本维护工作；', '3.参与团队自动化及性能测试研究、瓶颈分析；', '4.根据产品过程中的体验对产品提出改进建议以提高产品整体效率；', '5.学习和研究新技术以提高自动化测试的效率和质量，满足质量保证的需求；', '6.不定期对内进行技术培训。', '', '：', '1.大学本科（含）以上，计算机相关专业，一年以上开发或自动化测试相关工作经验，一年以上Web及移动APP端自动化测试经验；', '2.熟练掌握自动化测试理论，精通至少一种开源测试工具，seleniun、appnium、junit、instrumentation、robotium、monkey、monkeyrunner等；', '3.熟悉Java自动化测试，熟悉至少一门脚本语言，如java、python等；', '4.具有较强的技术研发能力和技术敏感度，善于进行技术创新；', '5.学习能力强，具有较强的沟通能力及团队合作精神；', '6.具有互联网餐饮从业经验者优先。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！']
['1.参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '2.根据需求进行测试设计及测试用例的编写；', '3.具备代码阅读能力、基本的脚本能力；', '4.执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；', '5.发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。', '\', '：', '1.\专科及以上学历，工科、计算机或其他相关专业，两年及以上工作经验；', '2.\具备基本的编程能力，熟悉掌握一门编程语言（Python，java，PHP，golang）；', '3.\熟悉Linux或Unix操作系统，熟练掌握HTTP协议，熟练掌握数据库操作；', '4.\精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；', '5.\善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；', '6.\有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；', '7.\有相关SAAS产品测试经验优先。', '', '行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！', '前景，专注于本地生活的广泛领域DD餐饮O2O；', '晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；', '氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；', '环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。', '哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！', '软件测试测试员']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：1、负责测试需求分析、测试规划、测试方案设计、测试结果分析，对测试过程及质量负责2、搭建测试环境、准备测试数据，完成安装手册、测试报告等文档的编写；3、负责项目的系统测试、接口测试，及时沟通重大测试问题，确保测试目标达成。4、开发维护测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本和程序，提升测试效率。5、协助开发人员准确诊断、定位并解决各类缺陷；', '任职条件：1、计算机、通信等相关专业本科以上学历；具有3年以上软件测试经验;2、熟悉测试理论和流程，掌握功能测试、接口测试、性能测试、安全测试等测试方法；3、熟悉虚拟化、网络、存储的原理和应用，如：MySQL、MongoDB等常用数据库；Hadoop、OpenStack、Docker、K8S等相关技术；4、能够熟练应用至少一种测试工具或框架，如Selenium、Jmeter、RobotFramework、Unittest等；5、至少掌握一门开发语言，如Java、Python、C/C++进行自动化脚本、程序开发；至少有一个项目的脚本、工具作品。6、熟练应用Linux系统下的各种命令、工具及配置，有Shell编程经验者优先；7、有自动化测试团队的测试管理经验者优先8、有视频、图像处理系统测试经验，有安防、网络视频监控行业背景者优先；']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['1、Web系统的设计与开发，以提高对公司产品中使用开源和第三方软件的理解；2、充分理解需求，实现复杂用户界面与交互应用的开发，高效率高质量地完成页面的实现工作；3、现有产品维护以及持续优化，包括整体页面结构及样式层结构的设计、优化；:1、计算机、软件工程、自动化、应用数学以及相关专业，3年以上Web前端工作经验；2、熟练掌握HTML5、CSS3、JS编程，熟悉各种前端调试工具；熟悉go以及Python语言，具有独立工作能力，热爱前端开发工作，积极主动具有较强的学习能力；3、熟悉AngularJS或Django优先考虑；4、熟悉Linux环境和服务管理，如Apache、NGINX，了解虚拟化相关技术以及云本地应用程序（例如，DOCKER，Kuberne）优先考虑；5、英语四级以及以上，读写熟练，口语可以简单沟通交流；', '高级']
['1.参与项目需求分析、业务讨论、架构设计和搭建；', '', '2.进行软件项目的设计与研发，独立完成核心模块设计、编码以及文档工作；', '', '3.构建脚本和自动化脚本开发，包括自动获取构建、部署和启动应用程序以及电子邮件通知等；', '', '4.分析并解决软件开发过程中的问题。', '', '', '', '', '', '：', '', '1.有5年以上Java/J2EE开发经验，3年以上JavaScript／Framework开发经验；', '', '2.有3多个项目的设计和特性开发经验，熟悉敏捷开发流程；', '', '3.具有丰富的设计经验和需求讨论，包括数据库设计、API设计、工作流程设计、框架设计等,DB设计和数据操作，特别是了解MangoDB和JSON数据；', '', '4.具有使用至少两种框架的经验：Spring、GWT、ExtJS、ANGALARJS、NoDEJS、JQuery或其他常见框架,擅长开发JavaWeb服务/微服务的SRJava开发人员；', '', '5.有Linux操作系统和普通脚本，如Shell、Perl、Python等；', '', '6.具有团队合作精神和良好的英语写作、口语表达能力。', '', '高级']
[':1.完成系统指定模块的设计编码工作，实现前后台的交互；2.与技术团队共同参与，项目规划、项目策划、需求完善等沟通工作；3.确保系统平台技术架构合理，技术文档齐备；4.完成系统核心算法的编写验证等工作;5.具有良好的学习能力，能够根据公司要求学习相应的技术满足开发需求；', '1.正规统招本科及以上学历，有5年(含)以上Java开发经验，熟悉前后台的交互,有过需求分析以及设计、API、项目流程、框架分析；2.精通Spring，GWT,EXTJS,AngualarJS,andNodeJS,JQuery,Hibernate等技术框架下的web开发；3.熟练使用Python、shell、perl等语言；4..精通Oracle数据库SQL应用、存储过程、视图等；5.具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务；6.良好的沟通协调能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；7.英语四级及以上，英语读写熟练，口语为加分项.']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[':1、Web系统的设计与开发，以提高对公司产品中使用开源和第三方软件的理解；2、充分理解需求，实现复杂用户界面与交互应用的开发，高效率高质量地完成页面的实现工作；3、现有产品维护以及持续优化，包括整体页面结构及样式层结构的设计、优化；', ':1、计算机、软件工程、自动化、应用数学以及相关专业，3年以上Web前端工作经验；2、熟练掌握HTML5、CSS3、JS编程，熟悉各种前端调试工具；熟悉go以及Python语言，具有独立工作能力，热爱前端开发工作，积极主动具有较强的学习能力；3、熟悉AngularJS或Django优先考虑；4、熟悉Linux环境和服务管理，如Apache、NGINX，了解虚拟化相关技术以及云本地应用程序（例如，DOCKER，Kuberne）优先考虑；5、英语四级以及以上，读写熟练，口语可以简单沟通交流；', 'Web前端开发']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['1、Web系统的设计与开发，以提高对公司产品中使用开源和第三方软件的理解；', '2、充分理解需求，实现复杂用户界面与交互应用的开发，高效率高质量地完成页面的实现工作；', '3、现有产品维护以及持续优化，包括整体页面结构及样式层结构的设计、优化', '：', '1、计算机、软件工程、自动化、应用数学以及相关专业，2年以上Web前端工作经验；', '2、熟练掌握HTML5、CSS3、JS编程，熟悉各种前端调试工具；熟悉go以及Python语言，具有独立工作能力，热爱前端开发工作，积极主动具有较强的学习能力；', '3、熟悉AngularJS，1年以上Java开发相关工作经验；', '4、熟悉Linux环境和服务管理，如Apache、NGINX，了解虚拟化相关技术以及云本地应用程序（例如，DOCKER，Kuberne）优先考虑；', '5、英语必须四级以及以上，读写熟练，口语可以简单沟通交流；']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[':', '1、负责服务端、web端或移动端产品的业务项目测试；', '2、参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：自动化测试、持续集成、上线系统等；', '3、线上问题追踪及分析。', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，三年以上工作经验；', '2、最少掌握一门高级语言，掌握一门以上语言，包括Python、Golang、C/C++、Java、OC，熟悉python优先；', '3、掌握网络相关基础知识，包括TCP/IP协议，HTTP协议；', '4、了解常用客户端、服务端开发/测试工具，如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先；', '5、熟悉推荐策略者优先；', '6、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化。']
[':', '1、负责计算机视觉和深度学习等相关算法的研发和实现，包括图像分割、定位检测、图像识别、细粒度分类等；', '2、负责汽车领域相关实体（汽车外观、内饰、零部件等）的识别；', '3、负责图像/视频算法方向的创新探索和研发落地，不断优化用户体验。', ':', '1、计算机或者相关专业，扎实的C/C++/Python开发功底，熟悉OpenCV、Matlab等开发工具；', '2、在计算机视觉某个领域有较深入的研究，包括但不限于：图像分类和识别、图像分割、目标检测、手机端图像处理、视频实时处理；', '3、熟悉CNN、RNN、GAN等深度学习算法原理；', '4、熟练掌握C/C++和一门脚本语言编程(如Shell,Python等），熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；', '5、具备团队精神，善于沟通协作，能承受一定工作压力。']
[':', '1、负责服务端、web端或移动端产品的业务项目测试；', '2、参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：自动化测试、持续集成、上线系统等；', '3、线上问题追踪及分析。', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；', '2、最少掌握一门高级语言，掌握一门以上语言，包括Python、Golang、C/C++、Java、OC，熟悉python优先；', '3、掌握网络相关基础知识，包括TCP/IP协议，HTTP协议；', '4、了解常用客户端、服务端开发/测试工具，如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先；', '5、熟悉推荐策略者优先。']
[':', '1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；', '2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；', '3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；', '4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。', ':', '1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；', '2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；', '3、熟悉Python/Django优先；', '4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；', '5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；', '6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。']
[':', '1、通过软件开发达到今日头条数据中心网络和骨干网络的管理和运维自动化，提高网络可用性和效率，具体包括网络设备以及基础网络设施管理，监控，故障处理', '2、网络协议栈调优', '3、数据中心和骨干网络流量工程', '4、网络自动测试、运维工具开发', '5、低时延高带宽网络设计开发', '6、网络数据采集，管理，分析及可视化', '7、虚拟网络协议栈开发', ':', '1、精通网络协议如TCP/IP,IPv6,HTTP,BGP,OSPF,SSL等', '2、精通LINUX下的网络编程及各类网络工具', '3、精通C/C++,Python,Go,Java等主流编程语言', '4、熟悉主流网络厂商的设备及操作', '5、熟悉当前网络和系统领域的最新进展', '以下为加分项：', '1、有大型数据中心网络系统运维经验', '2、有大型分布式系统开发经验', '3、熟悉各类大数据分析处理平台如Hadoop，Spark，Kafa，Stream等']
[':', '1、参与打造业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持', '2、负责容量规划、管理、审计和troubleshooting，解决实际业务问题', '3、深入了解业务需求，利用存储技术支持关键业务场景', ':', '1、本科或以上学历，计算机相关专业', '2、熟悉linux、网络和数据库原理；熟悉python', '3、有较强的学习能力，擅长从各种渠道获取信息，快速上手', '4、有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神']
[':', '1、内容风险与审核相关平台的建设，推动公司所有业务的接入', '2、各业务审核策略与数据流统一与优化，支持千万级别内容的审核，保障内容安全', '3、toB平台的建设', ':', '1、热爱编程，扎实的编程能力，良好的数据结构和算法功底', '2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言', '3、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力', '4、有很好的产品意识，对业务流程有良好的抽象和总结能力']
[':', '1、负责内容运营平台的开发与维护', '2、对接头条各大产品线，抽象构建统一平台', ':', '1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架', '2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言', '3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解nosql存储', '4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力', '5、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素']
[':', '1、负责头条数据中心海量资产运维平台的开发与维护；', '2、提高系统运维工作的自动化，智能化。', ':', '1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架；', '2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；', '3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解nosql存储；', '4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；', '5、了解系统运维工作；', '6、较好的产品意识和服务意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。']
[':', '1、图片业务部门,负责图虫主站/微利主站前端开发工作(pc/wap/react-native)以及前端性能优化；', '2、参与图片搜索评估平台全栈开发工作（node)；', '3、参与图片爬虫平台开发工作(python)；', '4、主要语言为node、python。', ':', '1、熟悉多种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等；', '2、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）并有实践经验，有数据库基础优先；', '3、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务器；', '4、熟悉数据可视化库，如ECharts/D3.js/HighCharts；', '5、对视觉、交互有着一定理解，有能力精确还原设计、实现交互；', '6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。']
[':', '1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；', '2、负责在线大流量高并发系统设计；', '3、主要实现语言为Golang/Java/python；', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；', '3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；', '4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；', '5、有高并发服务设计和实现经验优先；有互联网金融相关业务开发经验优先；', '6、有较好的产品意识优先；', '7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力，能带领团队一起积极推进项目；', '8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。']
[':', '1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；', '2、负责在线大流量高并发系统设计；', '3、主要实现语言为Golang/Java/python；', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；', '3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；', '4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；', '5、有高并发服务设计和实现经验优先；有互联网金融相关业务开发经验优先；', '6、有较好的产品意识优先；', '7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力，能带领团队一起积极推进项目；', '8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。']
[':', '1、负责今日头条财经业务的后台业务研发；', '2、负责在线大流量高并发系统设计；', '3、主要实现语言为Python/Golang。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；', '3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；', '4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；', '5、有高并发服务设计和实现经验优先；', '6、有较好的产品意识优先；', '7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；', '8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。']
[':', '1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；', '2、负责在线大流量高并发系统设计；', '3、主要实现语言为Python/Golang。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；', '3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；', '4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；', '5、有高并发服务设计和实现经验优先；', '6、有较好的产品意识优先；', '7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；', '8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。']
[':', '1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；', '2、实现海量用户产品一流的移动端界面，优化代码并保持良好兼容性；', '3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；', '4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。', ':', '1、熟悉移动端前端技术，对符合移动端标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；', '2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；', '3、熟悉Python/Django优先；', '4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；', '5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；', '6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。']
[':', '1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；', '2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；', '3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；', '4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。', ':', '1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；', '2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；', '3、熟悉Python/Django优先；', '4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；', '5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；', '6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。']
[':', '1、负责带领今日头条新产品的测试团队；', '2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。', ':', '1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；', '2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；', '3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；', '4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；', '5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；', '6、有从零开始组建测试团队经验者优先；', '7、有股票财经相关经验的优先。']
[':', '1、负责带领今日头条新产品的测试团队；', '2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。', ':', '1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；', '2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；', '3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；', '4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；', '5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；', '6、有从零开始组建测试团队经验者优先；', '7、有股票财经相关经验的优先。']
[':', '1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率；', '2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别；', '3、深入理解业务数据，构建用户画像；', '4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。', ':', '1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；', '2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；', '3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；', '4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；', '5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。']
[':', '1、构建今日头条金融业务基础NLP算法平台；？', '2、对海量文本进行深度分析，抽取金融事件，情感分析，构建金融知识图谱；', '3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。', ':', '1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；', '2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；', '3、具有优秀的编程能力，精通PHP/Python/Golang以及常用脚本语言；', '4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；', '5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；', '6、对金融财经领域有深入研究者优先。']
[':', '1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率；', '2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别；', '3、深入理解业务数据，构建用户画像；', '4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。', ':', '1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；', '2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；', '3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；', '4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；', '5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。']
[':', '1、负责内容的分发，改善用户体验，提升用户获取资讯的效率；', '2、实时挖掘新闻热点，对新闻事件进行识别；', '3、深入理解业务数据，构建用户画像；', '4、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。', ':', '1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；', '2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；', '3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；', '4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；', '5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。']
[':', '1、构建今日头条金融业务基础NLP算法平台；？', '2、对海量文本进行深度分析，抽取金融事件，情感分析，构建金融知识图谱；', '3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。', ':', '1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；', '2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；', '3、具有优秀的编程能力，精通PHP／Python？Golang以及常用脚本语言；', '4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；', '5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；', '6、对金融财经领域有深入研究者优先。']
[':', '1、负责今日头条用户行为大数据的分析、建模和评估；', '2、负责abtest实验分析，用户满意度分析，探索新的量化指标，和相关工具的研发。', ':', '1、计算机，统计学，应用数学等相关专业本科及以上学历，一年以上互联网数据工作经验；', '2、精通python，R，SQL等的一种或多种，有大数据处理经验者优先；', '3、热爱数据分析工作、具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力；', '4、喜欢挑战开放性问题，能综合运用计算机，统计学，心理学等知识，开创性解决问题。']
[':', '1、探索和研究数据中心网络SDN技术与解决方案；', '2、研发今日头条全球数据中心骨干网流量调度平台。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；', '2、四年及以上Linux平台开发经验；', '3、熟练掌握C++/Java/Python等语言，有较好的算法基础；', '4、熟悉IPv4、IPv6、MPLS等技术，熟练掌握BGP、SegmentRouting等协议；', '5、良好的分析问题、解决问题的能力，具有一定的攻坚能力；', '具备以下条件者优先：', '1、有ODL、ONOS项目开发经验者优先；', '2、有骨干网流量调度项目经验者优先。']
[':', '1、负责游戏联运项目的移动站、PC端运营后台、数据后台等前端开发工作', '2、与PM、运营等同事协作，推进游戏联运业务发展', '3、负责推动与优化业务线中前端基础架构、组件抽象', ':', '1、有丰富的移动端Web开发经验', '2、对于游戏或者游戏联运行业有深入了解', '3、熟练掌握JavaScript，CSS，HTML，DOM、绘图、动画、协议、安全、网络、性能优化等前端技术', '4、对主流前端框架（React/Vue/Angular等）至少一种有深入使用并深入理解其设计原理', '5、掌握Gulp/Grunt/Webpack/Fis/Rollup等任意一种构建工具，对于前端构建、CI、发布等基础设施建设有工程经验', '6、至少掌握Python/Golang/Java/PHP等一种后端开发语言', '7、熟悉ReactNative/Weex/微信小程序，有相关开发经验者优先', '8、有IOS/Android原生应用开发经验者优先', '9、对用户体验、交互操作流程，及用户需求有基本的判断力', '10、热爱技术，有饱满的学习热情，时刻关注前沿技术', '11、积极乐观，责任心强，对于代码质量有追求']
[':', '1、负责头条品牌广告以及DMP相关平台的后端开发工作', '2、负责持续改善已有服务，优化系统薄弱点', '3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度', ':', '1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式', '2、精通python,、php、c++、java、golang中的至少一门语言，后续以python语言开发为主', '3、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架', '4、了解数据库原理、至少熟练使用一种关系型数据库，对mysql有较多了解', '5、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力', '6、熟悉pythonflask/Tornado/Django框架，熟悉javascript优先', '7、对产品和技术有自己的理解，有广告经验的优先']
[':', '1、负责内容运营平台及服务的架构设计、开发及优化，提升平台性能与开发效率，保证平台稳定可靠；', '2、负责初、中级工程师的培养。', ':', '1、扎实的编程能力、优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；', '2、掌握\x08Web后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；', '3、熟悉Web前端开发技术；', '4、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；', '5、具备生产系统快速trouble-shooting的经验和能力；', '6、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。']
[':', '1、负责头条数据中心海量资产运维平台构建；', '2、提高系统运维工作的自动化，智能化。', ':', '1、扎实的编程能力、优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；', '2、掌握\x08Web后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；', '3、熟悉Web前端开发技术；', '4、熟悉系统运维工作；', '5、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；', '6、具备生产系统快速trouble-shooting的经验和能力；', '7、较好的产品意识和服务意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。']
[':', '1、IDC网络的规划、建设，配置实施和运行维护；故障分析、定位和处理；网络优化；', '2、网络设备的测试、选型，和厂商沟通定制需求；', '3、必要时实现网络设备的管理功能；', '4、网络管理系统的设计、实现。', ':', '1、精通网络设计需要的知识：路由协议如OSPF/BGP、业务需求与容量规划，有实际的大型网络设计和运行经验；', '2、熟悉主流网络厂商的设备，熟悉网络建设中的各种成本因素；', '3、掌握C/C++或Python/Golang等常用语言，能独立进行运维管理系统的开发或改。']
[':', '1、负责基础设施软件开发，必要时对硬件提出改进方案；', '2、领域包括存储、缓存、CDN、消息队列、业务部署系统、数据库等；', '3、操作系统级的子系统改进、优化，或新的子系统。', ':', '1、计算机、通信及相关专业本科以上学历；', '2、精通Linux环境下的C/C++/Golang/Python/Shell的开发，有丰富的高并发场景经验，代码质量有很高水平；', '3、熟悉TCP/IP通信原理和各种NIO模型的编程；深刻理解性能优化的原理和原则；', '4、责任心强，做事认真细致；沟通能力强，具备良好的团队协作精神，能独立工作；有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识；', '5、具备以下条件之一者优先：具有内核、操作系统相关开发经验者；具有负载均衡、IPS、IDS等网络平台研发经验；具有CDN、Cache、Webserver研发经验；具有DNS相关研发经验者优先。']
[':', '1、优化基础设施，包括操作系统、公用基础软件等；必要时实现新的系统或子系统；', '2、改进和优化监控、部署系统，必要时实现新的系统或子系统；', '3、改进和优化工具，必要时实现新的工具；', '4、软硬件测试、方案选型。', ':', '1、精通各种性能分析和调试工具，高效进行分析；', '2、熟练的C/C++开发能力，代码质量高；', '3、掌握其它一种或多种常用工作语言，如Python/Golang；', '4、无障碍地学习和使用新的语言。']
[':', '1、负责头条数据中心海量资产信息平台的开发与维护；', '2、负责运维工具、平台的设计、开发、优化、持续迭代；', '3、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；', '4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的组件、框架或平台。', ':', '1、熟练使用shell、Python，熟悉Unix/Linux操作系统；', '2、熟练使用Django、Flask，RESTfulAP等后端开发框架；', '3、熟悉ES6、CSS3、HTML5等前端相关技术优先；', '3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；', '4、良好的设计和编码品味，热爱写代码。']
[':', '1、负责头条数据中心海量资产信息平台的开发与维护；', '2、负责运维工具、平台的设计、开发、优化、持续迭代；', '3、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；', '4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的组件、框架或平台。', ':', '1、熟练掌握ES6，CSS3，HTML5等前端技术；', '2、丰富的React、Vue等主流前端框架开发经验；', '3、熟悉Python，Django、Flask等后端技术者优先；', '4、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；', '5、良好的设计和编码品味，热爱写代码。']
[':', '1、负责今日头条数据平台web后端开发，api实现', '2、负责数据产品的功能迭代和性能优化，提高效率，优化流程', ':', '1、有强烈的求知欲和进取心，具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯', '2、熟练掌握Python/c/c++中的一种或多种，python优先', '3、对web开发和http协议有一定了解，有基本的web应用开发能力，熟悉nginx等webserver搭建，有项目经验者优先，熟悉Django者优先', '4、熟练掌握数据库相关知识和基础操作，至少熟练使用mysql', '5、熟悉web前端技术，对html、javascript、ajax、jquery有了解者优先']
[':', '1、负责今日头条的视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等；', '2、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定；', '3、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求。', ':', '1、至少2年服务端或多媒体处理开发经验，强悍的系统设计及编码能力；', '2、精通主流语言的至少一门C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang等；', '3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；', '4、有责任心和担当。', '', '具备以下条件者优先：', '有大规模分布式对象、文件存储经验优先；', '有图像/音视频应用、多媒体处理相关经验优先；', '有高流量、高压力或存储类的优先；', '熟悉Go语言的优先；', '有开源项目的优先；', '有数据分析和可视化平台相关经验优先。']
[':', '1、负责今日头条的用户产品线的数据仓库架构设计、建模和ETL开发；', '2、参与数据治理工作，提升数据易用性及数据质量，与数据工具团队紧密合作；', '3、理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作。', ':', '1、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际业务场景；', '2、具备较强的编码能力，熟悉sql，python，hive，spark，kafka，storm中的多项，有至少TB以上级大数据处理经验；', '3、对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；', '4、善于沟通，具备优秀的技术与业务结合能力。']
[':', '1、帮助基础的存储、计算系统建立测试机制，设计实现测试工具', '2、擅长抽象，针对具体场景具体问题，快速设计和实现较通用的解决方案', '3、方向分为：存储、计算、集群管理和可见性', ':', '1、熟悉任意一门语言:python/java/scala/go', '2、网络和操作系统基础扎实', '3、了解大数据业务场景', '4、较强的自我驱动，发现问题、动手解决问题能力']
[':', '1、参与业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持', '2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景', ':', '1、本科或以上学历，计算机相关专业', '2、熟悉linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如shell、python或perl', '3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档', '4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神']
[':', '1、维护业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持', '2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景', '3、与团队合作，自动化解决共性问题，优化维护效率', ':', '1、本科或以上学历，计算机相关专业', '2、熟悉linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如shell、python或perl', '3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档', '4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神']
[':', '1、维护业界领先的数据存储系统，为海量数据及其上的大规模数据挖掘、数据分析、机器学习业务系统提供可靠、高效的支持', '2、深入了解业务需求，帮助存储技术支持关键业务场景', '3、与团队合作，自动化解决共性问题，优化维护效率', ':', '1、本科或以上学历，计算机相关专业', '2、熟悉linux、网络和数据库；至少熟悉一门脚本语言，如shell、python或perl', '3、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档', '4、有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神']
[':', '1、探索和研究数据中心网络自动化与智能化技术；', '2、研发今日头条全球数据中心网络监控与运营平台。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；', '2、两年及以上Linux平台开发经验；', '3、熟悉数据中心网络架构，至少掌握C/C++/Python/Go等语言之一；', '4、良好的分析问题、解决问题的能力，具有一定的攻坚能力；', '5、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识。', '具备以下条件者优先：', '1、有机器学习、分布式系统、大数据开发经验者优先；', '2、有大型管理平台或运维平台系统开发经验者优先。']
[':', '1、探索和研究数据中心网络自动化与智能化技术；', '2、研发今日头条全球数据中心网络监控与运营平台。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；', '2、两年及以上Linux平台开发经验；', '3、熟悉数据中心网络架构，至少掌握C/C++/Python/Go等语言之一；', '4、良好的分析问题、解决问题的能力，具有一定的攻坚能力；', '5、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识。', '具备以下条件者优先：', '1、有机器学习、分布式系统、大数据开发经验者优先；', '2、有大型管理平台或运维平台系统开发经验者优先。']
[':', '1、IDC网络的规划、建设，配置实施和运行维护；故障分析、定位和处理；网络优化；', '2、网络设备的测试、选型，和厂商沟通定制需求；', '3、必要时实现网络设备的管理功能；', '4、网络管理系统的设计、实现。', ':', '1、精通网络设计需要的知识：路由协议如OSPF/BGP、业务需求与容量规划，有实际的大型网络设计和运行经验；', '2、熟悉主流网络厂商的设备，熟悉网络建设中的各种成本因素；', '3、掌握C/C++或Python/Golang等常用语言，能独立进行运维管理系统的开发或改。']
[':', '1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；', '2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；', '3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；', '4、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。', ':', '1、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；', '2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；', '3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；', '4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；', '5、熟悉redis、memcache、消息队列等基础技术；', '6、具有系统性能分析及优化经验者优先；', '7、开源社区活跃贡献者优先。']
[':', '1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；', '2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；', '3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验；', '4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。', ':', '1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；', '2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；', '3、熟悉Python/Django优先；', '4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；', '5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；', '6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。']
[':', '1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；', '2、负责在线大流量高并发系统设计；', '3、主要实现语言为Python/Golang。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；', '3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；', '4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；', '5、有高并发服务设计和实现经验优先；', '6、有较好的产品意识优先；', '7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；', '8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。']
[':', '1、研发实现各种音频增强和音频特效算法；', '2、建立高质量的音频处理特效平台。', ':', '1、扎实的数字信号处理知识,熟悉Matlab或python快速算法建模仿真验证；', '2、了解音频录制的预处理(VAD,AGC,AES,ANC)和音频后处理(EQ,DRC,Reverb,upmixer/downmixer)等；', '3、有移动平台(Android或IOS)音频研发相关经历；', '4、技术上有个人想法并具有团队合作精神,自我激励的能力,和良好的沟通技巧；', '5、加分项:数字信号处理背景,数学功底(概率和线性代数),音频变声,音频混音特效,3Dspatialaudio等。']
[':', '1、设计直播业务系统及运营系统，支持头条系海量直播业务；', '2、负责视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等；', '3、开发流媒体质量控制系统，QoS大数据处理与分析；', '4、开发openAPI/SDK，对接外部客户和平台；', ':', '1、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；', '2、熟悉linux开发，熟悉golang/Java/Python/php中的任意一种；', '3、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉数据库、缓存、消息队列等中间件的原理及使用；', '4、掌握性能分析和调优手段，对系统稳定性、扩展性有思考；', '', '以下条件优先考虑', '1、有全栈开发，分布式系统，大数据系统构建相关经验；', '2、有视频CDN开发经验，精通视频CDN架构、策略、调度、建设及优化；', '3、对动态规划类、自动控制类算法有深入研究；']
[':', '1、参与核心数据模型设计，定期监控指标稳定性，分析数据异常波动原因；', '2、为各业务模块的决策和产品方向提供数据支持；', '3、参与BI平台的开发及维护。', ':', '1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验；', '2、熟悉hive，能灵活运用h-sql实现复杂场景下的数据查询及性能调优；', '3、熟悉linux平台，熟悉shell/c(c++)/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实；', '4、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。']
['项目介绍：', '搜狗智能语音项目致力于打造业界领先的以语音为主的多模态输入、理解以及表达的人工智能技术，目前技术方向涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力。其中搜狗语音识别技术一直保持在国内的技术领先地位，搜狗输入法稳居国内第一大语音输入应用，语音识别准确率超过97%，语音输入频次达到每天1.4亿次以上。而且，搜狗语音交互引擎DD知音引擎的发布进一步展现了公司在智能语音领域强大的技术实力，随着搜狗语音技术的日趋智能化和服务化，智能语音技术将会在物联网、车联网等多个场景得到应用，并布局到更多的终端入口，推出更多有价值的技术和产品。', '', '职位诱惑：', '1.\工作氛围好、技术牛、核心项目、有竞争力的薪酬', '2.\接触业内强大的人工智能团队（语音、图像、翻译）', '3.\学习机器学习前沿算法及工程落地技术', '', '：', '1.负责深度学习推理引擎的策略开发和优化工作', '2.与项目组其他成员协同工作，按时完成研究开发任务', '：', '1.熟悉C/C++\、python、Linux、常用数据结构和算法，具有强大的学习能力', '\2.语音/信号处理/模式识别/计算机/电子信息/应用数学等相关专业本科及以上学历', '\3.工作踏实细致、具有较强的责任心及良好的团队合作精神', '\4.1-3年C++工作经验', '\5.工作地点:北京、杭州', '', '加分项：', '\1)\有过语音识别、机器翻译、语音合成方向商用系统项目经验', '\2)\熟悉RNN、CNN神经网络', '\3)\参加过ACM竞赛经历并获奖', '\4)\有CUDA/OpenCL/Kaldi经验', '']
['项目介绍', '\\\\商业平台研发部为打造搜狗一站式营销服务提供基础架构支撑，支持跨平台及不同终端上的广告主及代理商的接入，包括搜索推广、网盟推广、品牌推广等广告投放平台架构设计和研发，为广告主、合作伙伴及业务人员等提供安全、稳定可靠的商业平台，满足其精准投放广告、精细化管理以及快速决策需求。在技术上，致力于解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，构建和持续优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务；基于先进算法，支持商业决策和快速迭代。', '\\\\商业数据挖掘项目通过挖掘搜狗商业平台的海量数据，提供客户画像、精准推荐、风险控制、数据决策等多种极具价值服务，为搜狗的商业广告业务提供强有力的技术支撑。、', '', '职位诱惑：', '1，使用各类机器学习、深度学习算法，处理PB级数据，创造业务价值；', '2，这里汇聚了互联网前沿技术，涵盖研发全流程的资深专家团队，有效支撑了员工的高成长性，有全方位的技术培训机会及多样化的技术交流途径和分享机会。', '', '：', '1，利用机器学习/深度学习技术，依托商业客户的海量数据，挖掘数据价值，完成用户画像、风险控制、数据决策等数据挖掘模型的构建、维护、部署、评估和持续优化工作。', '2，理解数据的产品应用场景逻辑，支持业务部门商业数据分析，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；', '3，负责跟进行业最新深度学习算法相关先进技术，研究并应用的学习算法，持续提升模型的精准性和鲁棒性，提升公司学术影响力', '', '：', '1、硕士以上学历，3年以上工作经验，编程基本功扎实；具备较好的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础。博士优先。', '2、熟练掌握常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），具备数据建模、模型评估、模型优化及模型应用能力，有一定建模和调参经验；', '3、精通JAVA或者python，有较为丰富的数据挖掘类库的使用经验；', '4、能够在TensorFlow/pyTorch/caffe等开源平台上开展实验者优先；', '5、熟悉Map-Reduce，有Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台的实践经验者优先；', '6、具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，具备较强的团队合作精神.']
['', '参与KPI监控平台的维护开发：', '\1）包括需求收集整理，任务拆分', '\2）细化具体功能，协调资源提升产品智能化程度', '\3）使用标准框架完成前端相关的开发', '', '', '1.熟悉各类开源前端程序和负载均衡以及反向代理程序，对nginx、resin、tomcat等能够熟练搭建维护并且了解原理', '2.熟悉Linux/Unix平台，熟练编写shell/ruby/perl脚本；', '4.熟悉数据库，熟悉SQL；', '2.熟悉(python&php&go)语言中至少两种，有实际编程工作经验；', '2.具有REST架构网站的后端开发经验；', '6.有互联网产品开发经验,熟悉产品开发流程；', '7.有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；', '8.热爱开发，愿意吸收更多技术知识。', '技术支持/维护经理']
['项目介绍：', '这是一款定位于服务平台互联网用户的金融产品，由搜狗公司内部孵化，深度挖掘搜狗在互联网端的用户规模优势以及多年的大数据能力积累。在当下大热的互联网金融领域，搜狗将发挥用户服务和智能算法优势，并结合平台的综合运营实力。如果你认同互联网金融，智能风控，大数据模型等概念，欢迎加入我们共同创造事业。', '', '职位诱惑：', '全新业务板块，多面挑战，发挥空间大', '', '：', '1、数据仓库、数据集市的数据模型设计', '2、数据仓库ETL规则设计和开发', '3、利用HQL进行数据清洗，根据应用场景建立数据集市。', '4、数据仓库数据导入，建表，日常任务跑批，日志监控。', '5、数据仓库需求调研和需求分析', '', '任职条件：', '1、熟悉python，熟练使用shell编程解决数据清洗；', '2、熟练使用Hadoop、Hive、Sqoop，熟练使用hiveSQL并有一定编写map/reduce开发经验；', '3、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通3NF和多维数据模型设计；', '4、具备大中型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验；', '5、具备海量数据处理、有性能调优经、金融、电商、电信、互联网行业数据模型经验者优先', '算法工程师']
['项目介绍：', '这是一款定位于服务平台互联网用户的金融产品，由搜狗公司内部孵化，深度挖掘搜狗在互联网端的用户规模优势以及多年的大数据能力积累。在当下大热的互联网金融领域，搜狗将发挥用户服务和智能算法优势，并结合平台的综合运营实力。如果你认同互联网金融，智能风控，大数据模型等概念，欢迎加入我们共同创造事业。', '', '职位诱惑：', '全新业务板块，多面挑战，发挥空间大', '', '：', '1、基于多维度数据的特征挖掘，生成；', '2、高精度机器学习模型开发，维护；', '3、提出模型用于业务的策略；', '4、模型结果检验，报告撰写；', '5、对业务问题设计合适的算法解决方案。', '', '任职条件：', '1、硕士及以上学历，计算机、数学、金融学相关专业；工作经验丰富者可以放宽至本科。', '2、熟悉Python，linux，shell编程。', '3、熟悉机器学习建模流程。', '4、熟练使用pythonsk，pandas，numpy，xgboost。', '5、熟悉boosting，ensemble原理以及二次封装算法。', '6、深入理解各种常用基本机器学习算法（回归、分类、聚类）。', '', '符合以下条件一条或多条优先考虑：', '1、在kaggle，天池，或国内外其他公开竞赛中取得5%以上排名。', '2、熟练使用tensorFlow/keras/dl4j其中之一进行深度学习建模。', '3、熟悉网络交易、信贷反欺诈业务;', '4、熟悉企业、个人征信业务；', '5、有个人技术博客或在各技术社区活跃;', '6、熟悉java语言，Hadoop/Hive/spark等分布式计算和存储;', '7、有规则引擎，数据建模分析经验;', '8、有机器学习工具使用经验;\9、有海量数据模型分析的项目经验；', '互联网软件开发工程师']
['【项目介绍】', '国内第二大互联网产品，输入法行业的绝对领先者。我们一方面不断优化用户表达和获取信息路径上的体验；另一方面持续探索未来用户在输入形式上的各种可能性，继续引领移动互联时代的输入方式；追求极致，致力于给用户提供更炫酷、便捷的输入体验，让输入玩出新花样，欢迎加入这个团队，与我们创造更多可能', '', '【职位诱惑】国内第二大互联网产品，输入法行业的绝对领先者，上亿用户量级产品，公司战略级产品，资源投入大。', '【职位亮点】公司前景好、发展空间大、团队氛围好、弹性工作时间', '【】', '1.独立完成所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计。', '2.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题。', '3.针对复杂模块，深入了解模块代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试和测试工具开发。', '4.独立完成测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报。', '5.测试过程和线上反馈难以复现、影响验证的Bug，能从测试角度寻找测试方法和定位手段，不断地去攻克质量难题。', '6.经常性的对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', '【任职条件】', '1.思维逻辑清晰，具备良好的沟通及理解能力。', '2.具备良好的产品质量意识、责任心和执行力，较强的用例设计和评测方案设计能力。', '3.有责任心，能承担较高工作压力。', '4.熟练掌握C/C++,Python等脚本语言，数据结构、编码素质过硬。', '5.强烈的事业心，严谨的工作作风，具有创业者精神，能吃苦耐劳。', '6.有至少2年的相关互联网产品的测试经验。', '7.有成功的项目管理经验和带团队经验优先']
['【项目介绍】', '搜狗云表情为公司搜狗输入法、qq输入法、海外输入法等提供表情相关服务，并成功扩展到外部渠道，如陌陌等。其中表情搜索PV近0.5亿，并处于持续上升阶段。', '【】', '1.参与设计整个表情搜索的技术框架', '2.优化搜索分词、近义词模块功能', '3.优化搜索结果排序', '4.表情相关其它相关服务', '5.其它输入法、浏览器等产品线相关需求', '【任职条件】', '1.熟悉Linux操作系统，熟练掌握基本命令。具有Linux服务器开发经验着优先；', '2.熟悉使用golang/java/python/C++语言开发(精通一个即可，多多益善)，以及基本的软件设计模式和数据结构算法；', '3.熟悉常用数据库系统如MySQL/redis等；', '4.有机器学习、数据排序等相关经验者优先；', '5.具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。', '']
['项目介绍：', '搜狗输入法集中着搜狗公司最优势的人力、技术、用户资源，这里是搜狗最成熟产品的策源地，也是新创意产品的孵化器。', '作为中文输入行业的领先者，我们思考中的产品的未来常常引领着行业的未来。曾推出的“云输入”、“智能纠错”、“颜文字”……都在诠释这个趋势。输入只是一种表达手段，输入法还可以怎样更聪明地帮助人们表达和获取信息，怎样让人们的表达更有趣和多彩，这其中还有无限的想象空间。', '作为中国互联网第二大客户端产品，除了保持传统版本的稳步精进，还有更多的概念版、实验版本让大胆的探索、出格的创意得以绽放。这是一艘航母，却会给每位梦想当船长的水手以掌舵、冲浪的机会！我们重视团队每个成员的成长。', '', '：', '1.输入法核心功能及由输入法展开的创新功能研究与技术转化；', '2.海量数据下深度学习前沿技术(用户表示、对话系统、基于GPU的并行计算平台)的研究工作；', '3.基于异构用户数据的用户画像研究及商业化。', '', '任职条件：', '1.计算机、数学或相关专业，硕士或以上学历', '2.自然语言处理/机器学习相关项目2年或以上工作经验', '3.C/C++/Java编程背景和算法基础，有python/Perl/shell等脚本处理经验', '4.善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情\\加分项', '', '有如下经验者优先：', '1.在下列至少一个领域有较深入研究：分词、语言模型、机器翻译、词法句法分析、语义表示……', '2.熟悉某种深度学习模型和算法,如DNN、CNN、RNN、LSTM等，有Tensorflow,Theano等实际经验者优先；', '3.熟练多线程编程，有在GPU下并行计算和分布计算编程经验者优先；', '4.在国际高水平学术会议有论文发表；', '5.有带项目或带team经验者优先；']
['【项目介绍】', '搜狗互金项目定位于研发服务平台互联网用户的金融产品，在当下大热的互联网金融领域，搜狗互金项目将充分发挥用户服务和技术优势，并结合平台的综合运营实力，深度挖掘搜狗在互联网端的用户规模以及多年的大数据能力积累。如果你对互联网金融、智能风控充满兴趣，欢迎加入我们共同创造事业。', '【职位诱惑】', '互联网金融业务，发展速度快，充满挑战；团队氛围融洽，专注技术，发展空间大。', '【职位亮点】', '公司前景好、项目发展前途广、技术发挥空间大。', '【】', '1.负责桌面产品服务端方面的业务测试工作。', '2.根据产品及开发的需求，进行测试方案制定、测试用例设计、测试数据准备、测试执行、问题跟进等。', '3.搭建测试环境，对服务端进行功能测试、接口测试、性能测试、稳定性测试、单元测试、自动化测试等，并开发相应的测试工具。', '4.深入了解模块代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，提升用例的覆盖度及bug回归范围的精准度。', '5.经常性的对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', '【】', '1.计算机及相关专业，本科及以上学历。', '2.至少掌握一门开发语言（Java/C/C++等），且至少掌握一门脚本语言（Python/JS/Perl等）。', '3.熟练使用Linux操作系统及其常用命令。', '4.具备扎实的专业基础知识（数据库、网络、操作系统等）。', '5.具备良好的产品质量意识、责任心和执行力，较强的用例设计和评测方案设计能力。', '6.具有高度的责任心及优秀的自我学习能力，对服务端测试技术充满兴趣和热情，有较强的分析和解决问题的能力。', '7.具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力，能够快速融入团队并与其他部门同事进行良好的沟通、合作。', '8.有服务端测试开发工作经验者优先。', '互联网软件开发工程师软件测试']
['', '1.负责搜索app及衍生类app中相关的前端业务的研发工作；', '2、负责前端迭代，优化性能及用户体验；', '任职条件', '1.本科以上学历，计算机或相关专业毕业', '2.熟练使用JavaScript：能够熟练使用原生JS完成业务需求；熟悉模块化开发；熟悉前端常用库及框架；有ReactjsVue.js使用经验者优先；有ES6使用经验者优先；', '3.熟悉基本的前端构建工具，如Grunt、Gulp、Webpack等；', '4.熟悉HTML；了解CSS，能够自主定位CSS问题；', '5.熟悉常见跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议；', '6.熟练使用Linux；熟练使用一门后台语言，例如：PHP/Python/Nodejs等；', '7.对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心', '8.良好的团体合作精神，沟通能力强；思路清晰，有较强的逻辑分析能力']
['项目介绍', '搜狗上万台服务器规模，本岗位既要参与整个服务器周期（业务需求、采购、上架、装机、评测、维修、保障、运行维护、到下架），也要懂python、shell、Java等后台语言，去开发服务器自动化运维系统的某些模块去跟公司大系统对接。', '', '1.负责自动化运维系统开发，保证服务器生命周期内的自动化运维。', '\\包含：服务器报障36小时修复、服务器上下线流程、搬迁流程自动化，评测自动化等。\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '2.负责服务器硬件故障数据智能分析预警系统设计与开发工作。\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '3.跟踪业界前沿技术给不同的业务推荐合适的硬件设备。\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '4.制定标准管理指导IDC驻厂团队。', '任职条件', '1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上服务器选型、测试、优化以及系统开发经验；', '2.精通X86平台架构，对主流服务器厂商设备如GPU、网卡、内存、硬盘，电源等新硬件技术有浓厚兴趣', '3.具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂问题的能力；', '4.熟悉linuxkernel子系统，比如内存管理/进程管理/vfs/文件系统/block层/网络/驱动/虚拟化等', '5.具有大数据分析系统的架构设计及开发经验者优先；', '6.精通几个子系统或者有内核开发调优经验者更好;\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '7.强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神', '技术支持/维护经理']
['搜狗广告检索端采用业内最先进的架构设计，最前沿的技术，结合互联网营销模式，研发在线广告实时检索引擎。', '我们的系统是建立在大规模分布式架构统之上，运行于由成千上万节点组成的集群上，每秒钟都要处理海量的请求。在这里，你有机会与业界一流的技术团队一起工作，参与并见证搜狗搜索广告的快速发展，分享公司高速成长所带来的职业发展机会。', '【职位诱惑】技术卓越，成长迅速，平台实力强大。', '', '岗位说明：', '1.负责数据工程相关平台建设，实现数据工程平台化。', '2.负责大数据平台开发及迭代优化，提升应用效率和系统性能。', '', '：', '1.计算机相关专业，良好的算法和数据结构基础。', '2.熟练使用python/go/c++/java，有平台开发经验者优先。', '3.了解系统架构原理，熟悉系统后端开发。', '4.对平台开发、数据可视化有兴趣。', '']
['项目介绍：', '作为搜索引擎的测试者，十年以上专注于搜索测试技术积累，拥有丰富的大规模分布式系统测试经验。测试覆盖web、wap、app、pc客户端各种类型的产品，接触到产品的整个生命周期和代码，对产品有深入的了解。测试部是一个开放的平台，除测试平台外，还支持搜索内部平台建设，在这里可以获得技术架构、业务逻辑、专业知识、经验分享、其他部门产品等横向信息，实现个人快速提升。', '', '：', '1.开发搜索引擎测试相关的自动化工具与系统', '2.开发搜索业务的统计、OA等辅助系统平台', '：', '1.3年及以上WEB系统前后端开发经验', '2.全日制本科及以上计算机相关专业学历', '3.精通Java/python至少其中一种编程语言', '4.熟悉Linux系统使用、TCP/IP、HTTP协议、多进程多线程及网络编程', '5.熟练HTML、CSS、Jquery、Bootstrap、DOM、Ajax、JavaScript、Vue等Web前端技术', '6.熟练JavaSpringMvc、Freemarker/Velocity、Flask等Web开发框架', '7.熟练Mysql数据库设计、使用及调优', '8.掌握Nginx/Resin/Tomcat等web服务器的配置及使用', '9.具有良好的测试思维及并发编程经验', '10.对用户体验、Web界面设计及交互有一定经验', '11.较强的逻辑思维能力,善于分析、归纳、解决问题', '12.热衷技术钻研及新技术学习,工作踏实诚恳,认真负责,沟通及团队协作能力强', '', '附加以下技能者优先：', '1.掌握分布式系统设计技术,了解Zookeeper原理及使用', '2.熟练使用开源工具如Mongodb、Redis、MQ等技术', '', '']
['【职位诱惑】在这里，你有机会使用最前沿的技术，打造智能运维自动化平台，来解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，持续构建和优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务。', '', '【】', '1、负责商业广告平台的日常应用运维工作，构建方便快捷的CI/CD系统，保证业务的快速迭代上线', '2、线上业务实时监测，开发优化针对亿级监控指标的实时监控系统', '3、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；', '4、探索、研究、应用业界先进技术方案，持续优化智能运维平台的功能、效率和可用性', '', '【任职条件】', '1、计算机或相关专业本科及以上学历；', '2、深入了解Linux系统原理，熟练操作Linux系统，有大/中型分布式系统维护经验', '3、至少熟悉Shell/Python等脚本语言之一；熟悉Java/Nodejs等web开发语言者优先考虑', '4、掌握Docker、Kubernetes等容器技术及概念，有实际使用经验优先考虑', '5、熟悉SaltStack、Ansible等自动化运维工具，开发过自动化运维系统者优先考虑', '6、强烈的责任心，对技术充满热情，良好的沟通能力及学习能力', '互联网软件开发工程师']
['项目介绍', '1.大型数据中心架构设计优化', '2.自动化网络运维,管理', '3.业内前沿技术落地', '4.100G环网建设', '5.多线BGP建设', '6.CMDB建设', '', '', '1.负责对公司整体网络架构设计的总体规划、设计、建立和完善规范化的运维体系，保障业务运行的稳定，并结合公司业务的发展，不断优化公司网络架构。', '2.根据公司战略、业务需求及业界趋势对全国IDC、骨干网等布局分析，给出指导性发展策略和建议。', '3.在服务器、IDC、骨干网等领域进行全局和前瞻性架构设计，并完成架构设计，推动周边系统和相关团队完成网络架构落地，解决业务发展遇到的网络架构问题，持续提升海量用户的访问体验。', '4.负责业内前瞻性技术研究，并针对业务需求和运营需求落地为架构设计，保证基础设施能支撑AI相关业务的发展。（包含10G,25G,100G,GPU等技术）。', '5..负责对机房，服务器，网络技术的重要发展方向决策。', '', '', '1.本科及以上学历，本科8年硕士5年以上工作经验，计算机、通信专业;', '2、熟悉SDN,VXLAN等技术，具备大型网络设计、部署经验;', '3、熟悉大型数据中心主流品牌高端核心设备。', '4、熟悉TCP/IP协议，熟悉二层交换和三层路由，深入理解其理念和原理。', '5.熟悉openvswitch,了解openFlow规范。', '6.有CMDB建设经验。', '7.熟悉java/python等语言，具备良好的语言的开发能力与技巧', '网络工程师']
['项目介绍', '“搜狗阅读”是搜狗搜索旗下全终端阅读解决方案，倡导“快乐阅读、享受阅读”的用户体验，包括阅读主站、无线书城、微信书城、安卓app、iOsapp、听书app、微信小程序等子产品，有超过百万的用户规模。搜狗阅读欢迎你的加入。', '', '职位诱惑', '重点项目、多年技术积累、用户规模高、团结、高效、进取。', '', '：', '1.负责移动平台APP（IOS、Android）产品的功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试；', '2.根据需求独立完成测试计划及测试用例的编写，并按计划执行测试，缺陷的跟踪和管理，输出测试报告；', '3.熟悉bug生命周期流程，与研发人员沟通并深层次定位bug产生的原因；', '4.积极思考和发掘工作中的问题，主动推动新技术的应用及创新。', '：', '1.计算机相关专业，本科及以上学历；', '2.熟悉移动端设备，2年以上移动端APP产品测试经验，独立承担过至少一个大型APP项目的测试；', '3.熟练使用Fiddler、Charles等抓包工具；', '4.熟悉API接口测试方法，会使用pythonrequests或postman等接口工具；', '5.至少掌握一种前端自动化测试工具，包括但不限于Selenium、CasperJS、Appium，有自动化框架搭建经验者优先；', '6.至少具备一种编程语言的代码阅读能力，能独立完成代码走查；', '7.逻辑思维缜密，业务理解能力强，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；', '8.抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力；', '9.热爱阅读，经常使用电子阅读产品，如QQ阅读、掌阅等，熟悉阅读app产品特点和用户习惯。']
['【项目介绍】', '1、搜狗核心新业务。', '2、发展空间较大。', '3、依托搜狗强大的技术实力基础，可以获得更好的个人技术与待遇的发展。', '4、扁平化团队管理，氛围融洽。', '【职位诱惑】', '1、搜狗核心新业务。', '2、发展空间较大。', '3、依托搜狗强大的技术实力基础，可以获得更好的个人技术与待遇的发展。', '4、扁平化团队管理，氛围融洽。', '【】', '1.根据产品需求开发业务功能，独立完成模块设计与实现；', '2.学习和研究新技术以满足产品需求；', '3.深入后端开发技术研究，对系统性能和架构设计进行不断完善', '4.总结开发实践过程中的技术规律并在团队内外进行分享；', '【】', '1.2年以上后端开发经验', '2.精通PHP，熟练使用C/C++,Go,javascript,python，Java等任何一门语言;', '3.对于海量用户下的高可用系统有深入的理解，能够处理各种疑难杂症', '4.对软件架构有一定理解，深入了解设计模式；', '5.熟悉DOM、XML/HTML操作及解析，有爬虫开发经验者优先', '【特别提示】', '搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。']
['【】', '1.使用业界最新的大数据技术，构建高效，稳定、可水平扩展大数据平台。', '2.构建强大的OLAP系统，提供实时、准实时的决策数据。', '3.支持开源大数据技术在金融系统中的使用，修复、优化、增强大数据技术。', '', '【】', '1.本科及以上学历，计算机相关专业。', '2.有扎实的计算机数据结构和算法基础。', '3.有扎实的编程语言基础，熟练掌握Java,python或Scala等语言。', '4.对大数据处理系统有热情，愿意主动跟踪大数据技术方向。', '5.熟悉Spark大数据处理技术。', '6.有lowlatency（包括spark-streaming、flink、storm、kafka等）大数据处理经验者优先。', '7.有存储系统（包括hbase、Cassandra、redis、mongodb等）经验者优先。', '8.有大数据查询系统（包括ClickHouse、Phoenix、Presto、Impala、Druid、Kylin、Greenplum等）经验者优先。']
['【项目介绍】', '招聘归属搜狗桌面商业业务部，负责搜狗网址导航及各个垂直频道的开发和日常维护工作。主要产品包含有主站123.sogou.com,hao.qq.com，微门户等，二级项目包括搜狗影视、搜狗购物、搜狗旅游、搜狗笑话等多个垂直频道。目前部门在移动端发力扩张中，推出多款APP产品，同时也涉足人性化阅读，提升品牌形像并积累用户口碑。', '【职位诱惑】', '1、搜狗核心新业务。', '2、发展空间较大。', '3、依托搜狗强大的技术实力基础，可以获得更好的个人技术与待遇的发展。', '4、扁平化团队管理，氛围融洽。', '【】', '1.根据产品需求开发业务功能，独立完成模块设计与实现；', '2.学习和研究新技术以满足产品需求；', '3.深入后端开发技术研究，对系统性能和架构设计进行不断完善', '4.总结开发实践过程中的技术规律并在团队内外进行分享；', '【】', '1.2年以上后端开发经验', '2.精通PHP，熟练使用C/C++,Go,javascript,python，Java等任何一门语言;', '3.对于海量用户下的高可用系统有深入的理解，能够处理各种疑难杂症', '4.对软件架构有一定理解，深入了解设计模式；', '5.熟悉DOM、XML/HTML操作及解析，有爬虫开发经验者优先', '【特别提示】', '搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。']
['【项目介绍】', '招聘归属搜狗桌面商业业务部，负责搜狗网址导航及各个垂直频道的开发和日常维护工作。主要产品包含有主站123.sogou.com,hao.qq.com，微门户等，二级项目包括搜狗影视、搜狗购物、搜狗旅游、搜狗笑话等多个垂直频道。目前部门在移动端发力扩张中，推出多款APP产品，同时也涉足人性化阅读，提升品牌形像并积累用户口碑。', '【职位诱惑】', '1、搜狗核心新业务。', '2、发展空间较大。', '3、依托搜狗强大的技术实力基础，可以获得更好的个人技术与待遇的发展。', '4、扁平化团队管理，氛围融洽。', '【】', '1.根据产品需求开发业务功能，独立完成模块设计与实现；', '2.学习和研究新技术以满足产品需求；', '3.深入后端开发技术研究，对系统性能和架构设计进行不断完善', '4.总结开发实践过程中的技术规律并在团队内外进行分享；', '【】', '1.2年以上后端开发经验', '2.精通PHP，熟练使用C/C++,Go,javascript,python，Java等任何一门语言;', '3.对于海量用户下的高可用系统有深入的理解，能够处理各种疑难杂症', '4.对软件架构有一定理解，深入了解设计模式；', '5.熟悉DOM、XML/HTML操作及解析，有爬虫开发经验者优先', '【特别提示】', '搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。']
['【项目介绍】', '搜狗智能语音项目致力于打造业界领先的以语音为主的多模态输入、理解以及表达的人工智能技术，目前技术方向涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力。其中搜狗语音识别技术一直保持在国内的技术领先地位，搜狗输入法稳居国内第一大语音输入应用，语音识别准确率超过97%，语音输入频次达到每天2.6亿次以上。而且，搜狗语音交互引擎DD知音引擎的发布进一步展现了公司在智能语音领域强大的技术实力，随着搜狗语音技术的日趋智能化和服务化，智能语音技术将会在物联网、车联网等多个场景得到应用，并布局到更多的终端入口，推出更多有价值的技术和产品。', '【职位诱惑】', '业内领先的语音技术能力，丰富的软硬件产品矩阵，充分的个人发展空间，浓厚的团队研究氛围。', '【】', '1、负责音频信号处理算法的DSP移植及相关验证、调试工作；', '2、负责DSP内部流水线，时钟，缓存的优化；', '3、分析并解决开发过程中的实际问题，与语音团队一起推动远场识别技术的快速落地。', '【】', '1、通信、计算机、自动化、电子、声学、信号处理等相关专业硕士学历3年以上工作经验；', '2、熟练掌握C/C++、Matlab或python语言，具备TI、Cadence、ADI等DSP平台开发经验；', '3、具备AEC，ANC，EQ，HRTF，AudioEncode/Decode，BeamForming等算法经验者优先。', '4、了解嵌入式产品常见Debug方法，熟悉常用调试接口；', '5、具备良好的沟通能力、团队合作意识；']
['【项目介绍】：', '搜狗浏览器即搜狗高速浏览器，是国内最早发布的双核浏览器，完美融合了全球最快的Chrome内核和兼容性最佳的IE内核，保证良好兼容性的同时极大提升了网页浏览速度。该浏览器具有9级加速体系、自动网络收藏夹、独立播放网页视频、flash游戏提取操作等多项特色功能，并且兼容大部分用户使用习惯，支持多标签浏览、鼠标手势、隐私保护、广告过滤等主流功能。', '', '【】：', '1、负责搜狗浏览器复杂功能的黑灰盒测试工作', '2、参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告', '3、处理用户反馈的各种问题', '4、不断进行总结，能够发现并解决工作中遇到的问题，经常产出有价值的总结和分享', '5、负责团队测试流程及方法的改进', '6、负责团队自动化测试方案的实施及改进', '', '【】：', '1、计算机相关专业毕业；', '2、具备丰富的程序设计经验，能够熟练使用C++和Python；', '3、对技术有强烈的兴趣和爱好，具有较强的学习能力；', '4、头脑灵活，具有较强的测试发散度；', '5、能适应互联网公司的工作节奏，有一定的抗压能力；', '6、性格开朗，善于沟通，有团队意识，富有正能量；', '7、能够独立思考和解决问题；', '8、工作积极主动，细致、有耐心，不浮躁，有强烈的责任感，对结果负责']
['项目介绍：', '测试行业，机遇挑战并存，市场需要成熟的测试体系，更需要完善的测试框架。\搜狗测试，11年沉淀，测试之路，任重道远。我们不仅服务内部，更要心怀业界.\在这里，你将亲手优化系统架构和内部逻辑，精确管理和处理每个任务的执行，打造出强大的自动化管理平台；\在这里，你将不断思考、创新，用创不断提升测试质量和测试效率，让测试变得简单有趣，让更多人受益；\在这里，你将参与交互设计，让更多的用户感受到你的诚意；\优秀的你，让我们一起携手打造一流、好用的测试平台，一起思考测试产品的商业模式，一起在测试蓝海中闯出一片天地。', '', '：', '1、负责桌面事业部（wan.sogou.com）业务的测试工作，包括功能测试、单元测试、性能测试、自动化测试等。', '2、参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告等；', '3、提交、分析、跟踪软件设计缺陷，评估项目风险，保障产品质量，与开发团队进行有效沟通，推动解决测试中发现的问题。', '4、负责带领团队创新，积极思考和发掘工作中的问题，独立自主完成提升工作效率的工具。', '', '任职条件：', '1、计算机相关专业毕业，硕士及以上学历；', '2、具有两年以上的Web测试开发经验，能够熟练使用PHP\\\\Java\\\\Python、web测试工具和Linux操作系统；', '3、对技术有强烈的兴趣和爱好，具有较强的学习能力；头脑灵活，具有较强的测试发散度；能适应互联网公司的工作节奏，有一定的抗压能力；', '4、性格开朗，善于沟通，有团队意识，富有正能量；能够独立思考和解决问题；工作积极主动，细致、有耐心，不浮躁，有强烈的责任感，对结果负责；', '软件测试']
['项目介绍：', '这是一款定位于服务平台互联网用户的金融产品，由搜狗公司内部孵化，深度挖掘搜狗在互联网端的用户规模优势以及多年的大数据能力积累。在当下大热的互联网金融领域，搜狗将发挥用户服务和智能算法优势，并结合平台的综合运营实力。如果你认同互联网金融，智能风控，大数据模型等概念，欢迎加入我们共同创造事业。', '', '职位诱惑：', '全新业务板块，多面挑战，发挥空间大', '', '：', '1、基于多维度数据的特征挖掘，生成；', '2、高精度机器学习模型开发，维护；', '3、提出模型用于业务的策略；', '4、模型结果检验，报告撰写；', '5、对业务问题设计合适的算法解决方案。', '', '任职条件：', '1、硕士及以上学历，计算机、数学、金融学相关专业；工作经验丰富者可以放宽至本科。', '2、熟悉Python，linux，shell编程。', '3、熟悉机器学习建模流程。', '4、熟练使用pythonsk，pandas，numpy，xgboost。', '5、熟悉boosting，ensemble原理以及二次封装算法。', '6、深入理解各种常用基本机器学习算法（回归、分类、聚类）。', '', '符合以下条件一条或多条优先考虑：', '1、在kaggle，天池，或国内外其他公开竞赛中取得5%以上排名。', '2、熟练使用tensorFlow/keras/dl4j其中之一进行深度学习建模。', '3、熟悉网络交易、信贷反欺诈业务;', '4、熟悉企业、个人征信业务；', '5、有个人技术博客或在各技术社区活跃;', '6、熟悉java语言，Hadoop/Hive/spark等分布式计算和存储;', '7、有规则引擎，数据建模分析经验;', '8、有机器学习工具使用经验;\9、有海量数据模型分析的项目经验；', '算法工程师互联网软件开发工程师']
['项目介绍：', '搜狗智能语音项目致力于打造业界领先的以语音为主的多模态输入、理解以及表达的人工智能技术，目前技术方向涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力。其中搜狗语音识别技术一直保持在国内的技术领先地位，搜狗输入法稳居国内第一大语音输入应用，语音识别准确率超过97%，语音输入频次达到每天1.4亿次以上。而且，搜狗语音交互引擎DD知音引擎的发布进一步展现了公司在智能语音领域强大的技术实力，随着搜狗语音技术的日趋智能化和服务化，智能语音技术将会在物联网、车联网等多个场景得到应用，并布局到更多的终端入口，推出更多有价值的技术和产品。', '', '：', '1.语音合成算法研究，模型训练及效果优化，跟进相关前沿技术', '2.语音合成引擎开发、计算加速、效率优化等', '3.对内合成服务支持，对外合成定制', '', '任职条件：', '1，重点院校硕士及以上学历，计算机、信号处理等相关专业，具备模式识别、语音、图像相关知识；', '2，英语六级以上，具备中英文学术论文调研能力，并有从事研究性项目/课题；', '3，具备良好的C/C++、python变成能力，熟悉linux开发环境；', '', '满足以下条件优先考虑：', '1，熟悉CNN、RNN等深度学习算法，Tensorflow、Theano等开发平台；', '2，熟悉语音合成算法、语音合成引擎，有较丰富的实际系统研究和开发经验者；', '3，在语音相关领域会议或国内外知名比赛中获得过优秀成果者；"']
['项目介绍', '国内第二大互联网产品，输入法行业的绝对领先者。我们一方面不断优化用户表达和获取信息路径上的体验；另一方面持续探索未来用户在输入形式上的各种可能性，继续引领移动互联时代的输入方式；追求极致，致力于给用户提供更炫酷、便捷的输入体验，让输入玩出新花样，欢迎加入这个团队，与我们创造更多可能们的团队', '', '职位诱惑', '帮助搜狗在实现大数据战略，在数据分析，数据挖掘，用户画像方面技术进步，使其能作用于营销广告，内容型推荐型，金融风控型产品等，欢迎有能力的同仁来帮助搜狗一起建设大数据团队。', '', '', '1、指导业务优化发展。通过机器学习及大数据相关技术，利用海量数据进行建模，挖掘潜在商业价值；', '2、刻画用户画像，帮助公司战略升级。通过数据挖掘实现用户画像体系。包括社交关系，个性推荐，风险控制等；', '3、能根据行业现状制定符合公司现状的数据挖掘整体规划。', '', '任职条件', '1、本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；', '2、数据挖掘、分析领域3年以上工作经验；', '3、有商业分析经验和数据分析能力，具备较强的商业和数据敏感度，有良好的理解能力，沟通表达能力和独立专业报告的能力；', '4、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模和调参经验；', '5、精通至少一门编程语言，例如JAVA/python/R/SPSS/SAS等；', '6、熟悉Map-Reduce，有Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台的实践经验；', '算法工程师互联网软件开发工程师']
['项目介绍', '商业数据平台实现对搜狗商业数据的全链路、全渠道的统一采集和集中管理，并在此基础上通过产品和技术上的创新，充分发掘数据的商业价值，通过数据产品输出为中小客户、客服和代理商进行数据赋能，提升渠道、运营和销售的工作效率，促进客户营销能力和消耗的增长。', '', '', '1、基于海量数据，支持业务对数据的分析和使用', '2、大数据平台的设计与开发', '3、数据底层基础设施的规划和建设', '', '', '1、熟悉数据仓库建模理论，5年以上相关领域实践经验；', '2、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据技术；', '3、熟练使用Python/Shell或其他语言进行复杂业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理以及性能优化的能力；', '4、具备逻辑思维能力，善于分析、解决问题；', '5、良好的沟通协作能力，具备优秀执行力，有一定的全局观，较为丰富的管理经验', '', '搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。']
['', '1、负责kvm虚拟化的各项测试和性能调优', '2、负责KVM虚拟化关键技术跟进，研究和技术分享', '3、负责不断提高系统的稳定性和健壮性', '', '', '1、熟练掌握LinuxQEMU/KVM虚拟化技术原理及实现，有KVM虚拟化实际项目开发或调优经验优先', '2、熟悉Linux的常用命令，熟悉常见的性能查看及调优工具使用', '3、熟练掌握libvirtd原理及实现和其相关API调用', '4、精通一种或两种以上开发语言，如：Go，Python，Shell', '5、具备良好的适应能力及解决复杂问题的能力', '6、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验', '技术支持/维护工程师']
['', '1.负责搜狗大规模集群系统的运维管理平台的设计和开发工作，实现搜狗服务运维管理的体系化；', '2.构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的运维需求。', '', '', '1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.良好的团队合作精神与沟通能力；', '3.优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力；', '4.精通J2EE、具备面向对象开发能力、精通常用设计模式，有框架设计经验者优先；', '5.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Perl/Php/Python其中一种）；', '6.有大规模分布式系统、大数据量下架构设计经验者优先；', '7.熟悉Javascript、CSS,有一定前端技术开发能力者优先。', '高级']
['项目介绍', '商业广告产品技术团队，依托搜狗全线产品和全网大数据，为广告主和网民建立桥梁，通过业内领先的搜索引擎商业化技术、精准推荐技术、大数据技术等持续创造出打动人心的商业产品，在亿级流量上为数万广告主提供推广服务；在创造营收高速增长的骄人业绩同时，不断创新广告形式，优化互联网广告生态系统，让客户获得品牌提升和高性价比高回报率的推广。', '这是一个年轻有朝气的团队，团结融洽奋发向上，期待能与有梦想有能力的你一起，共同创造并见证移动时代的奇迹。', '', '职位诱惑', '牛人多、挑战多、成长多、机会多、发展迅猛、平台广阔、战斗力超强', '', '：', '负责搜狗商业广告数据体系的产品设计和功能迭代，包括：', '1.负责商业数据体系的需求沟通、需求分析、可行性分析、产品文档撰写、原型设计等，详细阐述产品功能和操作流程；', '2.结合使用者痛点，优化和改进现有数据统计、报表系统、权限管理，结合业务目标，建立合理的数据处理流程和可视化平台；', '3.联络、协调与支持产品相关的内部与外部人员，多部门协作，同项目团队配合，促进项目成功落地；', '4.了解内外部竞价广告商业场景和核心需求，根据其他产品线的需求或外部市场变化，及时作出反馈和处理，升级商业数据体系。', '', '', '1.本科及以上学历，统计学、运筹学等理工科专业背景优先；', '2.1年及以上数据分析、数据平台、商业策略相关工作经验，对数据与业务有足够敏感性；', '3.思维清晰敏捷，有较强的逻辑分析能力，良好的书面、口头表达能力，与人际交往能力；', '4.拥有出色的规划能力、执行能力，强烈的责任心和团队合作精神；', '5.熟悉数据分析、原型制作、项目协作工具，如Excel、SQL、Python、R、SPSS、Axure、Mindmanager等。', '产品经理/主管']
['【项目介绍】', '搜狗核心AI战略方向上核心产品，致力于率先将业界领先的搜狗智能语音技术打造成真正具有实用性及影响力的用户产品。目前搜狗语音技术涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力；依托业界领先的核心技术，作为AI技术产品化的先行者，目前产品形态已经覆盖到搜狗同传、搜狗听写、智能语音记录等多个方向并获得了良好的市场及用户口碑。', '【职位诱惑】', '搜狗AI大战略中的核心业务，有资源支持。', '技术方面充满机遇与挑战，个人可获得更好的技术和待遇发展。', '扁平化团队管理，团队技术能力优秀，氛围融洽。', '【】', '1.根据产品需求开发后端业务功能，独立完成设计与实现。', '2.深入学习研究后端开发技术，以满足业务发展需要，优化性能，完善架构设计。', '3.总结开发实践中的技术，并在团队内外分享。', '【】', '1.3年以上后端开发经验。', '2.基础扎实，熟练掌握C/C++，Go，Python等任何一门语言；熟悉nginx；熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议。', '3.熟悉linux操作系统，熟悉常用的数据库系统如MySQL，Redis，Mongo等。', '4.具有较强的学习能力、逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队合作能力，对新技术有较强的接受能力。', '5.有音频后端或gRPC开发经验者优先。']
['项目背景', '\\\安全平台，是一套安全的闭环解决方案，为搜狗全线业务提供安全保障。其中，平台涵盖从前端接入分析、前端防火墙、应用程序防护、数据库防护到主机网络安全防护等诸多模块。模块化编程让任何编程语言都能找到用武之地，多用途的业务场景让你能够见识到安全防护的诸多领域。在这里，你可以了解到更多的业务模型和场景，也有更大的发展空间。只要你对web安全防护感兴趣、乐于学习，这里总能找到合适的岗位；只要你有想法、爱钻研，在这里同样能找到把想法落地实践的空间。我们诚邀安全领域的有志之士一道打造更为完善的安全解决方案。', '', '职位诱惑', '团队较小，利于产品快速开发迭代，公司有完备的职级序列和广阔的发展空间，团队氛围和谐、以人为本、尊重每个人的劳动成果，并可以为安全技术和产品研发提供广阔的应用空间', '', '', '', '1、基于各种技术的网络安全监控，入侵和安全威胁监控等', '2、基于海量数据的用户行为画像，基于机器学技术的异常请求识别', '3、WEB安全防护模块开发', '4、主机安全组件开发，基于网络层数据包重组做特征分析和安全防护', '', '', '1、统招本科及以上学历', '2、信息安全领域从业4年以上', '3、熟悉linux系统，熟练使用bash常用命令', '4、理解常见网络协议原理，了解网络攻防相关知识', '5、理解常见的数据结构和算法原理', '6、理解WEB防护的基本原理和常见攻击类型', '7、至少掌握一门开发语言（C/C++/java/golang/php/python等），C语言优先', '', '网络工程师']
['【项目介绍】', '搜狗地图是搜狗公司移动端核心产品，在国内手机地图方面市场占有率稳居前三。', '【职位诱惑】', '团队多年积累，核心功能，积极的研发氛围都是个人发展的保证。', '【】', '1.地图路径规划功能的设计和开发；', '2.路径规划算法的研究和改进；', '3.将相关成果转化为专利，发表相关论文。', '【】', '1.计算机科学、数学、GIS相关专业本科及以上学历；', '2.地图行业或互联网行业相关工作年***3年以上；', '3.两年以上C/C++编程经验，具备良好的代码书写规范；', '4.熟悉Unix/Linux编程环境和常用脚本语言（Shell/Perl/Python）；', '5.了解近年最短路径最新算法或后端C++服务程序开发经验，有相关工作经验者优先；', '6.具有良好的数理基础和严密的逻辑思维能力，能熟练阅读英文文档。', '【特别提示】', '搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。']
['职位名称', '大数据平台-大数据开发工程师', '', '职位概述', '依托大数据，深挖数据价值，通过精准营销的方式来帮助客户直达用户，提高市场占有率。', '', '：', '1.负责大数据中心各平台（大数据平台、实时计算平台、指数平台等）的开发、优化、及维护。', '2.参与基础数据体系的设计和开发工作。', '', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验，热爱技术肯专研；', '2.熟悉C++或JAVA', '3.熟悉Mysql、Memcached、Redis等的应用。', '4.掌握Shell、Python、PHP等任一脚本语言。', '5.有Hadoop、Storm、Spark、Hive、Kafka、Flume、HBase等大数据生态相关工作经验者优先。', '6.熟悉数据仓库开发者优先。', '7.有分布式数据库开发、重度使用经验者优先。', '8.有独立负责开发项目经验者优先，有互联网行业工作经验者优先。']
['项目介绍：', '搜狗输入法集中着搜狗公司最优势的人力、技术、用户资源，这里是搜狗最成熟产品的策源地，也是新创意产品的孵化器。作为中文输入行业的领先者，我们思考中的产品的未来常常引领着行业的未来。曾推出的“云输入”、“智能纠错”、“颜文字”……都在诠释这个趋势。输入只是一种表达手段，输入法还可以怎样更聪明地帮助人们表达和获取信息，怎样让人们的表达更有趣和多彩，这其中还有无限的想象空间。作为中国互联网第二大客户端产品，除了保持传统版本的稳步精进，还有更多的概念版、实验版本让大胆的探索、出格的创意得以绽放。这是一艘航母，却会给每位梦想当船长的水手以掌舵、冲浪的机会！我们重视团队每个成员的成长。', '', '：', '1.输入法客户端及云端服务的内核功能研发与技术转化；', '2.深度学习语言模型及对话模型在云端及客户端的应用和技术实现，在资源受限场景下寻找最优实现方案，将人工智能应用到亿万用户个人设备上；', '', '任职条件：', '1.计算机或相关专业，本科或以上学历，2年或以上工作经验；', '2.C/C++编程背景和算法基础，熟悉程序调试及性能优化工具及方法；', '3.有python/Perl/shell等脚本处理经验，具备一定数据分析能力；', '4.善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情', '', '加分项，不做硬性要求：', '1.有云服务研发经验者优先', '2.有输入法/自然语言处理/机器学习相关项目者优先', '算法工程师互联网软件开发工程师']
[]
['高级互联网软件开发工程师']
['1.负责设计及构建统一视频通讯云平台系统，主导系统整体架构设计；', '2.带领技术团队开发统一视频通讯云平台，组织平台端开发管理工作；', '3.负责核心模块和API开发,实现大并发、高可用性。', '4.负责研发团队的日常管理工作，需求评估，任务分配，风险管控，成员激励；', '', '：', '1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力；', '2.工作年限6年以上，丰富的Java后台开发经验，3年以上团队管理经验；', '3.精通java，了解spring原理,有springmvc、springboot的使用经验，熟悉mybatis', '4.熟悉mysql等数据库，熟悉redis，memcached等缓存技术及应用，至少熟悉一种消息队列(rabbitmq,rocketmq,Activemq)', '5.熟悉Nginx,能够使用Nginx做反向代理,做负载均衡，熟悉haproxy,能够使用haproxy做代理与负载均衡。', '6.了解过lvskeepalived，有过zookeeper、kafka、dubbo的使用经验', '7.熟悉多线程及并发技术，熟悉socket网络编程，熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言', '8.较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识，有大型音视频通讯系统或大数据开发背景者优先考虑；', '9.富有激情和创造力,学习能力强，良好的团队协作，善于沟通协调，熟悉敏捷开发流程；', '技术总监/经理']
['1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先', '2.两年以上相关技术的开发或自动化测试经验', '3.有较好的C/C++编程经验，熟练使用python或者shell等一种脚本语言,良好的LINUX基础', '4.有机器视觉图像识别、图像处理以及机器学习、深度学习相关经验者优先', '']
['1.负责自动驾驶量产产品功能研发', '2.负责支持自动驾驶产品评测，日常系统调试', '3.负责研发工具和系统的开发', '责任描述：', '1.对自动驾驶行业有强烈的热情', '2.熟悉linux操作系统，具备一年以上基于linux系统开发经验', '3.具备C++/Python/Shell其中一种编程经验者优先', '4.有较好的沟通能力，能承担一定工作压力，适应出差的需求', '5.本科学历以上，自动化、电子工程、计算机、汽车工程等相关专业', '系统集成工程师']
['：', '1、负责公司产品及数据库问题的二线支持工作；', '2、负责自动化运维体系的建设工作；', '3、公司重点项目技术支持工作；', '4、公司内部技术输出（培训）工作；', '5、公司重点系统的全国现场巡检工作。', '', '：', '技能：', '1、熟悉Windows、Linux、Unix等主流操作系统的部署、维护及操作；', '2、精通Oracle数据库，能够独立进行部署、数据迁移、故障恢复等；', '3、有自动化运维经验，精通Python、Django或Shell，能够独立编写自动化运维相关的维护脚本；', '4、对常用硬件（包含但不限于PC服务器、小型机、存储、网络设备）有基本了解。', '具备以下条件优先考虑:', '1、有运维自动化实战经验；', '2、精通数据库体系结构及工作原理，2年以上数据库运维经验。', '', '员工福利：', '1.公司为员工提供七险一金（除正常五险外，还为员工缴纳补充医疗保险和意外保险）；', '2.公司福利：餐费补助，交通补助，话费补助，节日福利，高温补贴，年度体检，生日礼物,年终福利......形式多样，十分丰厚；', '3.职业发展；公司为员工创造纵向，横向及交叉，不同维度的晋升通道，提供良好的职业发展路径；', '4.公司长期以来服务于公安打击犯罪、保障公共安，工作性质具有社会责任，增加个人价值感和责任感；', '5.工作环境舒适，同事都很nice，上司超级耐心细致，乐于教东西，工作氛围愉快。', '6.工作地点：北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场四区4号楼2-6层', '地铁9号线丰台科技园站D口（步行10分钟以内）', '工作地址', '', '', '', '北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场四区4号楼6层', '技术支持/维护工程师']
['', '：', '', '1、负责网络安全产品组件的设计、开发、测试；', '2、根据需求,改进设计，完成开发，并持续进行软件运行速度、功能等方面优化；', '3、编写相关技术文档;', '\', '技能要求：', '', '1、2年及以上linuxc开发工作经验，熟悉C、C++开发语言；', '2、熟悉Linux环境开发经验，熟练掌握shell/perl/python中的一种；', '3、熟悉TCP/IP协议,熟悉常用网络协议以及通信原理；', '4、熟悉Linux网络编程及多线程开发技术；', '5、熟悉常见的数据结构及常用算法；', '6、有ids/ips等网络安全产品开发者优先;', '']
['1、流产品的开发与维护', '2、现场支持项目，适应出差', '要求：', '1、熟悉OSI参考模型、tcp/ip协议，以及一些常见的七层应用协议2、熟悉linux操作，能熟练使用linuxc开发以及调试3、熟悉shell脚本4、具备一定的VC基础，以及python、perl等基础']
['', '：', '1、计算机或者相关专业本科以上学历，有扎实的数据结构和算法基础', '2、编程基础扎实，熟练使用C语言、Python语音，精通Linux系统命令，熟悉网络编程和多线程编程技术', '3、熟悉虚拟化技术、SDN技术，熟悉主流虚拟化平台，深入了解openstack等云计算相关技术', '4、熟悉TCP/IP协议原理，以及其它常见的网络协议如ARP/UDP/TCP等', '6、善于学习新的知识，动手能力强，勇于接受挑战', '7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力', '']
[]
['：', '1、负责公司个性化推荐系统算法和架构的优化，给用户提供高质量精准个性化推荐结果；', '2、负责公司用户产品相关的体验策略设计与优化，包括需求理解、需求交互、结果相关性、用户体验评估等相关策略工作；', '3、通过对用户、客户、产品数据在细分维度上的分布、时间序列进行分析，结合具体业务挖掘收入增长点并建立数学模型，通过机器学习手段求解优化方案，用于指导运营方法、产品优化、增值服务，提升流量变现能力；', '4、研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发；', '', '', '1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；', '2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：', '（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM,LR,RF,Boosting等；有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；', '（2）熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先；', '（3）有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先；', '3、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力；', '4、具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；', '5、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；', '6、具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期；', '7、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队。']
['【】1.负责公司客户端产品的质量保障工作，根据产品需求，制定测试计划，编写测试用例2.参与需求评审和技术设计评审，从项目整体角度对产品功能和技术设计提出有效建议3.发现测试流程上的不足并提出改进建议，推动测试流程的整体改进4.参与维护现有测试框架，开发能辅助提升测试效率的工具，提升测试质量和效率【】1.两年以上Android/iOS测试或开发工作经验2.至少掌握objective-c、Java、Python、Shell、JavaScript等一种编程语言3.有较强的分析问题和解决问题的能力4.有Unity、AdobeAIR、Cocos2d-x、H5相关测试经验的优先5.有白盒测试经验的优先']
['：', '1.负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务。', '2.根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲；教学案例开发更新升级，完善教学案例、教学资料及其它教学内容。', '3.参与学术交流与研讨、演讲、培训，不断提升技术水平、教学能力。', '4.参与教学支持工作及演讲交流、案例开发。', '职要求：', '1、全日制统招本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上软件开发工作经验；', '2、精通Java、Python、Scala中至少一门开发语言其他熟悉，并能熟练编写数据应用；', '3、精通Hadoop框架体系，能够熟练应用Hive、Hbase、Impala、ZooKeeper工具，精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等技术框架，并具有项目经验；', '4、熟悉Kafka、Redis、Memcache等消息或缓存框架和Sqoop、Flume、Spider等数据或日志采集技术；', '5、熟悉大数据集群的搭建、运维及关键性能指标，熟悉linux类操作系统，具备较强的调优排障能力；', '6、4年以上大数据相关工作经验，其中2年以上团队管理经验，分析能力、逻辑思维和沟通交流能力强。', '7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。', '8、有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验，或有过相关大数据平台开发经验；', '9、有较强的学习能力，团队合作意识强烈和较强的责任感。良好的表达能力与沟通能力，具备一定的演讲授课经验，能够随时外地出差；', '10.能够随时出差外地', '大数据开发/分析']
[]
['【】', '1、深入理解业务需求，对业务建模，设计系统架构，满足业务需求；', '2、负责大数据架构底层、实时计算、实时数据仓库研发；', '3、发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；', '4、核心部分代码的编写、指导和培训；', '5、对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。', '', '【】', '1、计算机相关专业本科以上学历、计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，具备较强的逻辑思维能力；', '2、熟悉hadoop，kafka，storm，spark,hive，Zookeeper，hbase等原理，读过源码或有源码开发经验者优先', '3、熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言；熟悉SQL；具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具', '4、熟悉Web开发，Java\\Python至少一种后端语言，熟悉页面架构和布局，熟悉页面的表现与数据分离，对数据可视化组件熟悉；', '5、熟悉Neo4j等图数据库的使用，熟悉知识抽取、关系抽取、知识清洗对齐、知识融合和知识推理等基本算法和流程的知识图谱构建原理的优先', '6、思路清晰，较好的沟通能力与技术学习能力']
['【】', '\1、负责交易/风控/数据系统架构设计开发', '\2、负责决策引擎迭代优化和任务分解', '\', '\【】', '\1、计算机相关专业，3~5年后台开发相关工作经验；', '\2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等一种以上编程语言；\', '\3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；', '\4、熟练使用Mysql等数据库，掌握Mysql的常规优化和实战经验；', '\5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优；', '\6、有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对\Unix/Linux\有深入了解；', '\7、较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神。']
[]
['-负责公司产品的核心技术研发工作；', '-负责Server端程序开发、数据库产品架构设计，参与关键技术难点攻克；', '-负责App接口程序开发；', '-对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用；', '', '：', '-具备丰富的Linux下开发经验，熟悉shell/python等语言；', '-专科或以上学历，具有5年以上PHP开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范；', '-精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，精通Mysql数据库查询优化，精通面向对象程序设计及设计模式；', '-有yii,yaf,zend等开发经验者优先；', '-熟悉MySQL，了解常用的SQL优化技巧，有相关设计、使用、运维经验；', '-熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先；', '-熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案者优先；', '-具备较强的学习能力和主动性，有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；', '-有大型网站设计开发经验者优先；']
['1)负责公司的服务器日常维护、发布、新环境配置工作，提升业务稳定性。', '2)对Windows、CentOS7.X（6.X）等操作系统进行调优、漏洞跟踪与漏洞维护。', '3)对使用的软件与公共库进行漏洞跟踪与漏洞维护。', '4)对目前的运维拓扑、架构进行深入的了解和思考，并根据实际情况进行优化以及排除隐患。', '5)根据项目需求对中间件、运维技术、运维趋势进行调研，并有文档产出。', '6)与其他运维人员组成运维支持矩阵完成运维工作，避免出现运维人员支持的单点情况。', '7)完成领导分派的其他工作。', '：', '1)国家统招大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业,至少三年相关工作经验；从事电商、大型在线服务系统运维三年以上。', '2)熟练部署HA、LVS、tomcat、nginx、winservice、Node.js、MangoDB、Redis、Kafka、ZooKeeper、Docker等软件和应用，并有深厚的调优、排错经验。', '3)熟练使用zabbix、Grafana等监控软件对业务进行监控，能使用脚本通过API进行管理和数据获取。', '4)具有熟练使用Saltstack、Ansible、Jenkins等工具进行CI、CD的工作经验。', '5)熟练使用shell、Python脚本完成运维工作。如有使用Python进行运维开发经验，研读过主流Python框架的源码，并能进行源码修改的有加分。', '6)对运维自动化有系统、全面的认识，并有自己的运维自动化的理念，有运维自动化实践更佳。', '7)能有效而清晰的表达自己的思想和意图。', '8)对运维新技术研究、学习有极大的热情。对运维新技术研究、学习有极大的热情。', '9)base', '10）硕士学历优先。', '技术支持/维护工程师系统工程师']
['Description:', 'AboutDeloitteChina', 'OurprofessionalsatDeloitteChinaprovideafullrangeofaudit&assurance,consulting,financialadvisory,riskmanagementandtaxservices,andworkcloselywithinGreaterChina,acrossAsia-Pacificandaroundtheworldtoprovideclientsofeverysizewithlocalexperienceandinternationalexpertise.WehaveconsiderableexperienceinChinaandareoneoftheleadingprofessionalservicesprovidersinthismarketplace.', 'TheDeloittepurposeisaboutmakinganimpactthatmatterstoourclients.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteiscommittedtoinvestinginourpeopleandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.', 'TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.', 'AboutAdvisoryinAuditService', 'Deloittebringsworld-classcapabilitiesandhigh-qualityservicetoclients,deliveringtheinsightstheyneedtoaddresstheirmostcomplexbusinesschallenges.Inthedigitalera,technologyinnovationandbusinessareinextricablyconnectedtoeachother.Giventhehighdemandoftechnology-enabledbusiness,Deloitteprofessionalshelpourclientsfacingthemostcriticalinformationandtechnologychallengesintheirbusiness.', 'Weprovideabroadspectrumofservicestohelpourclientsmakegreaterimpactonfinancestrategyformulationandexecution.Ourpracticeleveragesresources,skillsandtechnicaltoolsfromourvariousdisciplinestohelpexecutivesfulfiltheirevolving,expandedandincreasinglycomplexroles,particularlyintheareasofcomplexfinanceandaccounting,aswellasthedevelopmentandimplementationofstrategies,tofacilitategreaterefficienciesandenableincreasedprofitability.', 'AboutDigitalandIntelligentFinanceAdvisory', 'Financenowadaysismorecomplexwithexcessivepaperwork,manualspreadsheetprocessesforreconciliationsandcomplextransactions,inadditiontomajorupheavalssuchasmergersandacquisitions,anddistinctreportingrequirementsacrossmultiplejurisdictions.Weareleveragingestablishedandemergingtechnologiestodeliverdigitalandintelligentsolutionsforsomeofourlargestenterprisesacrossdifferentindustries.', 'Ideally,youcouldbeafreshgraduatefromtopuniversitywhowouldliketolearnnewskillsandmaketheworldbetter.Youmayalsobeanexpertwithrichexperiencefromaspecificindustrywhowouldliketouseyourexpertiseinadifferentwaytomakeanimpactthatmatters.Whetherourclientsarejustbeginningtheirjourneytothefutureofworkorlookingtoscale,youwillbetheretocollaborativelydelivermeaningfulchange.', "Workyou'lldo:", '?Integrateintoaprojectteamfromthestartwhereyoucancountonthesupportofyourexperiencedcolleagues', '?Analyseclientsbusinesschallenges,evaluatesuitablesolutionsbasedonexistingbestpractices,conducttheanalysisandpresentyourrecommendationstotheclient’smiddleortopmanagement', '?Makeyourdesignrealbydevelopingyourideatotheactualsolutionandtestitthroughoutthelifecycle', '?Documentyourdesignandsolutiontohelpclientsfollowyourthoughts', '?Haveapassionfornewtechnologiesandareeagertolearnanddiveintonewtopics', 'Youarealsoexpectedto:', '?Identifyandembraceourpurposeandvaluesandputtheseintopracticeinyourprofessionallife', '?Developselfbyactivelyseekingopportunitiesforgrowth,shareknowledgeandexperienceswithothers,andactasastrongbrandambassador', '?Seekopportunitiestochallengeself;teamwithothersacrossbusinessesandborderstodeliverandtakeaccountabilityforownandteamresults', '?Buildrelationshipsandcommunicateeffectivelyinordertopositivelyinfluencepeersandotherstakeholders', '?UnderstandobjectivesforclientsandDeloitte,alignownworktoobjectivesandsetpersonalpriorities', 'Qualification:', '?ABachelordegreefromareputableuniversitywithQuantitativeAnalysisorITbackground.Mathematics/InformationSystems/SoftwareEngineering/ComputerSciencemajorwithsoundaccountingbackgroundortechnologymanagementwillbeaplus', '?ProficientinMSExcelandVBA', 'OtherPreferredAttributes', '?Goodunderstandingofthemanagerialandfinancialaccountingprinciples', '?Database,BIandETLskills', '?Datamanagementandstatisticalanalyticsskills,includingR,SAS,SPSS,Tableau,QlikView,etc.', '?Programmingskills,including.Net,Java,Pythonandotherscriptinglanguages', '?AI-relatedtechnicalskills', '?Willingtotravel']
['AboutDeloitteChina', 'OurprofessionalsatDeloitteChinaprovideafullrangeofaudit&assurance,consulting,financialadvisory,riskmanagementandtaxservices,andworkcloselywithinGreaterChina,acrossAsia-Pacificandaroundtheworldtoprovideclientsofeverysizewithlocalexperienceandinternationalexpertise.WehaveconsiderableexperienceinChinaandareoneoftheleadingprofessionalservicesprovidersinthismarketplace.', 'TheDeloittepurposeisaboutmakinganimpactthatmatterstoourclients.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteiscommittedtoinvestinginourpeopleandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.', 'TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.', 'DeloitteChinaTaxandBusinessAdvisoryistheonlyBigFourpracticethatworksAsOneacrossGreaterChinaRegionincludingtheChineseMainland,HongKong,MacauandTaiwanwithnearly2,000taxpeoplein21citiestoadviseandassistclientsconcerningtaxandbusinessissues.ItisalsoaTierOnetaxpracticeinChineseMainland,HongKongandTaiwan(InternationalTaxReview’sWorldTax2017).', 'Responsibility:', '1.德勤机器人研发和实施', '2.流程优化咨询及流程机器人方案设计', '3.流程机器人项目管理', 'Qualification:', '1.1年以上流程机器人开发和实施经验，熟悉UiPath，Blueprism等优先', '2.计算机、信息系统管理、软件、统计、数学等工科专业', '3.具有VBA，.net,Python等开发经验者优先', '4、认真仔细，具备快速学习能力、良好的沟通能力与抗压能力；', '5、职业发展规划与本职业高度匹配，愿意在此行业长期发展']
['Description:', 'DeloitteChina', 'OurprofessionalsatDeloitteChinaprovideafullrangeofaudit&assurance,consulting,financialadvisory,riskmanagementandtaxservices,andworkcloselywithinGreaterChina,acrossAsia-Pacificandaroundtheworldtoprovideclientsofeverysizewithlocalexperienceandinternationalexpertise.WehaveconsiderableexperienceinChinaandareoneoftheleadingprofessionalservicesprovidersinthismarketplace.', 'TheDeloittepurposeisaboutmakinganimpactthatmatterstoourclients.Ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.Deloitteiscommittedtoinvestinginourpeopleandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.Ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.Webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.', 'TolearnmoreabouthowDeloittemakesanimpactthatmattersintheChinamarketplace,pleaseconnectwithourDeloitteChinasocialmediaplatformsviawww2.deloitte.com/cn/en/social-media.', 'Responsibilities:', 'BI开发', 'Qualification:', '1.?具有2年以上BI系统开发实施工作经验，熟悉BI和数据仓库建设方法', '2.?至少参与过2个BI应用系统开发或MicroStrategy产品使用经验', '3.?熟练掌握BI实施所需的开发方法和工具，熟悉Oracle、MySQL数据库，熟悉Hadoop、Python等技术，熟练使用主流ETL工具，具有数据仓库/数据集市建设经验', '4.?具有企业级大数据平台建设经验优先']
[]
[]
[]
[':', '负责产品中视频抠图相关算法的研究与优化;', '图像分割、视频抠图、深度学习等前沿技术的研究。', '：', '1.计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士及以上学历；', '2.算法基础扎实，有浓厚的兴趣从事算法研究；', '', '3.良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；', '', '4.具有图像处理、计算机视觉等方面的理论知识和研究背景；', '', '5．熟悉caffe、tensorflow等框架中的一种或几种；', '', '6.良好的英文阅读、理解能力；', '算法工程师语音/视频/图形开发工程师']
['', '1、负责图像风格化、视频实时风格化', '2、传统图像处理算法', '3、负责图像预处理和算法后处理工作', '', '工作要求', '1、熟悉C/C++、Python等编程语言', '2、熟悉OpenCV库等图像处理库', '3、有图像处理、机器学习相关的学习和研究经历，具有良好的数学和算法基础', '4、有较好的编程基础', '5、熟悉tensorflow、keras等深度学习框架', '加分项', '', '', '了解图像风格化转换、photoshope相关图像算法、熟悉opencl加速', '算法工程师']
['1、负责服务器硬件、系统（Linux、Windows)与服务的监控、维护与故障排除；', '']
['：', '1.负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），利用数据分析结论提升客户业务能力。例如：文本挖掘，风险预测等；', '2.进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；', '3.将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化。', '：', '1.本科（一本）及以上学历，计算机、应用数学、统计学相关专业优先；', '2.熟悉基本机器学习算法，有大数据开发、数据分析等相关领域工作经验优先；', '3.熟悉SQL开发，熟悉Mysql、Oracle等关系型数据库中的一种；', '4.熟练Python、R等工具进行数据分析；', '5.文档编写能力，熟练使用EXCEL进行数据分析、提取、归类、整理等工作；熟练使用PPT进行结果展示。', '7.善于沟通和表达，逻辑性强，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。', '薪酬福利：', '国企上市公司、七险一金、绩效奖金、工会福利、高温补贴、团建旅游、定期体检']
['一、运维工程师（大数据方向）', '1.深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法，精通一门以上脚本语言(Shell/Perl/Python等)；', '2.熟悉Mysql、Oracle数据库及相关配套工具，至少2年以上DBA工作经验或者PL/SQL编程经验;', '3.具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；', '4.良好的客户服务意识，主动思考，自我驱动力强；', '5.具有阿里云相关产品ODPS、RDS、OSS、OTS、StreamCompute、ADS等的实施/维护经验优先。', '6.有强烈的工作责任心，有良好的沟通能力和团队合作精神。', '', '二、运维工程师（云平台方向）', '1.精通Linux，熟悉Python/Shell/Perl等语言；', '2.了解云计算的相关技术，有分布式系统（Hadoop/Hbase/Hive）,云平台（OpenStack）的运维经验优先；', '3.熟悉虚拟化（xen/kvm）、SDN、网络、存储等相关技能；', '4.对IDC、网络、存储、DNS等要有一定的理解；', '5.有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档，能够承受较高的工作压力；', '6.熟悉阿里云相关产品ECS、SLB、VPC、云盾、运维管理软件等的实施经验优先；', '7.有强烈的工作责任心，有良好的沟通能力和团队合作精神。']
['Responsibilities:', '?DeveloptestscriptandtesttoolsforQAteam', '?Masterproducts,understandandanalyzetestrequirementwithattentiontodetails', '?Createautomationtestscriptsandexecutescripts', '?Develop/utilizetoolsandprogramstofacilitatetesting', '?Communicatewithteammembersandleadforplanningandreporting', '?Maintaintoolsandplatformtomeetnewrequirements', '?Adheretoteamprioritiesandworkwellinanintegrateddevelop/testenvironment', '', 'Jobrequirements', '1.Bachelordegreeorabove,computerrelatedprofessional,proficientEnglishreadingandwriting,fluentinoralEnglish;Thejobisopentoallnationalities.', '2.FamiliarwithsoftwaretestprocessandJavalanguage,morethan2yearsexperiencewithJavaorPythonintestingordevelopment', '3.Proficientwithcommondevelopmenttools,suchasEclipse(orIntellij),Git,Maven,TestNG', '4.PrefertohaveUIautomatedtestingexperienceformobileandwebproducts,withSeleniumandAppium', '5.Strongsenseofresponsibility,stronganalysis,learningability,andbettercommunicationskills', '', "Notice:Theactualsalarywilldependsonexperienceandinterviewresult.It'susuallyfairenough.", '', '软件测试']
['：', '1、参与智能芯片SDK及系统软件的性能及功能测试；', '2、设计、开发和维护测试平台及工具，创新测试方法；', '3、结合软件功能需求制定测试计划、编写测试用例并撰写测试报告；', '4、负责软件质量评估及管理，主持测试方案、测试策略及测试报告质量的决策和评审，对软件版本质量负责。', '：', '1、熟练使用Linux操作系统，精通python/shell/perl等脚本语言；', '2、熟练掌握软件测试方法、自动化测试工具、框架及测试语言；', '3、了解深度学习算法（CNN/DNN等）基本原理；', '4、具备良好的沟通能力、分析和解决问题的能力；', '5、具有较强的责任心，工作积极主动，有较强的抗压能力；', '']
['【】1.负责寒武纪软件测试工作；2.负责测试需求梳理，编写功能测试用例并组织评审；3.负责执行测试用例，编写测试报告；4.负责测试环境部署及维护；5.跟开发部门/业务部门沟通，报告产品缺陷；【】1.熟悉测试流程及测试相关技术；2.计算机等相关方向专业，具有深度学习背景可加分；3.至少熟练使用Python/bash编程语言中的一种；4.能够熟练在Linux下完成日常工作；5.有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动；6.具备良好的问题定位分析能力；', '软件测试']
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责WEB后端开发工作；', '2、参与产品和技术方案的研讨、设计；', '3、负责WEB后端模块设计、编码和测试。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上WEB后端开发经验；', '2、逻辑思维清晰，有较强自主学习能力，有良好的编程习惯和编程风格；', '3、熟悉大数据处理相关技术:如Spark,Storm,HDFS,Hbase,Kafka,ES,redis等,了解NoSQL数据库；', '4、熟悉Linux开发环境，精通至少一种开发语言（Python/Scala/ruby/Java等）；', '5、具备一定的系统设计能力，能够支撑系统方案设计和架构设计；', '6、有SOC开发经验者优先考虑。']
['：', '1、从事大数据安全分析产品的Web后端开发和缺陷处置；', '2、研究新兴开发技术，对产品构架进行持续优化；', '3、从事客户定制化开发工作。', '：', '1、本科及以上学历，3年以上Java/Scala等开发经验；', '2、熟悉Storm、SparkStreaming、Flink等流式计算框架；', '3、熟悉Postgresql、Elasticsearch、Hadoop、Hive、Kafka的工作原理，具备相关平台的应用开发经验；', '4、熟悉常见数据结构、算法和设计模式，具有扎实的服务器端开发功底；', '5、具企业级网络安全系统开发经验者优先；', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '6、具有良好的逻辑能力和沟通能力，具有很强的问题分析和解决能力，对工作充满激情。', '7、精通Java，熟悉企业安全产品。有Python经验的优先']
['', '描述：', '1、负责公司机器学习算法的研发和场景落地工作；', '2、负责机器学习、深度学习算法研究、实现和优化；', '3、负责模型训练与效果评估；', '4、.负责机器学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。', '', '描述：', '1、硕士及以上学历，模式识别、计算机科学、数据等相关专业；', '2、熟悉hadoop/hive/spark/hbase/kafka等开源大数据系统的原理和使用；', '3、熟练掌握机器学习、深度学习常用算法，如协同过滤、Cosine相似值、FP-growth、关联规则等；熟练掌握CNN、RNN、深度增强学习等至少一种算法原理；', '4、熟悉Caffe、Tensorflow、Theano、CNTK等至少一种深度学习框架；', '5、熟练掌握C/C++、Python、R、Matlab等至少一门语言；', '6、有算法产品化落地经验者优先；', '7.做事细心认真，具有较强的责任心。', '']
['描述：', '1、负责DPI协议开发分析，完成业务行为数据精确抓包、分析业务数据提取业务特征、编写特征库并验证、维护特征库、对特征库要能整体掌握；', '2、具备较强的文档编写能力，能够对分析业务进行统计和经验整理。', '', '描述：', '符合职位责任的技能要求：', '1.计算机及通信相关专业，专科及以上学历；', '2.熟悉常见网络协议、如http、ftp、tcp、udp并熟悉其数据格式；', '3.熟悉常见网络协议，如：HTTP、FTP、DNS、SMTP等；', '4.熟练使用wireshark等网络分析工具；', '5.有一定的编程基础、熟悉Linux下命令行操作；', '6.做事细心认真，具有一定的分析、研究能力。', '', '符合职位责任的工作经验要求：', '1.熟悉Python脚本使用和编写；', '2.熟悉shell脚本使用和编写；', '3.熟悉网络协议数据格式；', '4.有简单协议分析经验。']
['：', '1.负责产品前端研发，完成项目的前端规划、架构、选型和设计；', '2.与产品、设计、研发人员共同完成产品面向用户交互呈现；', '3.负责前端页面开发与后台数据交互；', '4.前端人机交互简约易用。', '：', '1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。', '2.具有2年以上前端开发经验，了解python-django/flask的mvc原理及实现，具备良好的代码及文档习惯。', '3.扎实的html、css、js、基础技能；', '4.熟练使用d3.js、three.js，对webgl、canvas前端渲染有一定理解；', '5掌握至少一种前端构建工具（webpack/gulp），并熟练使用对应的插件协助开发；', '6.具备良好的抗压能力及沟通协调能力；工作计划性强，部门进度把控严谨；', '7.诚信、踏实，具备团队管理精神，优秀的分析及问题解决能力；', '8.熟悉vue或angular2或react开发优先。']
['其他']
['1.根据项目spec，完成SoC系统的集成（ARM系列CPU为主）2.根据验证人员的反馈优化.完善IP及SoC；3.使用Lint，CDC等工具完成RTLhand-off；4.处理与CPU相关的物理实现问题，如DFT，时序和功耗分析等；5.配合后端组完成SDC质量检查和Netlisthand-off；4.协助FPGA验证人员及软件开发人员调试IP与SoC系统；5.为后续的Firmware开发提供基本的指导', '', '：', '1.电子通信类和计算机类等相关专本科及以上学历，5年以上工作经验；2.熟悉RISCCPU如ARM系列,及AMBA总线体系结构，使用和集成，有多核CPU集成使用经验者为佳；3.熟悉DFT，STA及PowerSignoff等流程，须有实际使用经验；4.具备CPU体系结构和知识以及包括内存，调试系统等外围系统知识；5.熟悉常用外设如DMA,I2C,SPI,UART,JTAG等；6.熟悉Makefile/Perl/Python/Tcl等脚本语言；7.熟悉完整的数字电路流程;熟练使用相关EDA工具；8.具备基本的综合，时序分析能力；9.了解低功耗设计或具备其设计能力；10.至少一次成功流片经验']
['1.负责IC总体架构规划设计的前端工作，包括CPU及总线架构的定义.IP的spec制定等；2.负责芯片级前端设计定义工作，包括时钟，复位，低功耗，总线设计，芯片系统集成等；3.负责SOC芯片项目中CPU系统设计，第三方CPUIP的评估4.负责第三方AMBA总线IP或者自研总线的应用开发，参与SoC性能评估与优化5.协助实现人员完成IP代码编写.验证及调试工作；6.配合验证人员完成验证工作；7.配合软件人员完成底层驱动开发；8.协助FPGA验证人员及软件开发人员调试IP与SoC系统；', '', '：', '1.硕士及以上学历，电子类相关专业，8年以上相关工作经验2.熟练掌握RTL，有较强的脚本（Perl.Python.Shell等）编程能力3.熟练使用前端相关EDA工具（Lint，CDC，Synthesis，STA，Poweranalysis）4.具备较强的思考问题.分析问题.解决问题的能力和较强的应变能力5.具有良好的学习能力.团队精神.责任感.积极主动.沟通能力强6.至少一次成功流片经验以下项目中，必须有三项达到:1.熟悉ARMv9架构，熟悉Coresight，AMBA总线体系结构，有过大规模SOC设计经验2.熟悉DDR协议，熟悉常用外设如DMA,I2C,SPI,UART,JTAG3.熟悉芯片级时钟，复位模块的设计4.掌握低功耗设计流程，熟悉Powerintent编写']
['1.根据DesignSpec指定验证计划2.基于UVM方法学搭建模块及系统级验证平台3.开发验证参考模型，协助Designer完成debug工作以及coverage分析4.根据验证计划，按时完成验证任务，满足验证Signoff质量要求', '', '：', '1.电子.通信或计算机硕士及以上学历2.5年以上相关工作经验，至少一次成功流片经验3.深入理解ASIC设计流程，对UVM先进验证方法学有较深的理解4.具有Perl/Python/Makefile等脚本开发经验的优先考虑5.较强的英文读写能力及团队协作精神']
['1.芯片级综合。同时负责收集，整理，并发布SDC文件2.芯片级形式验证，包含LowPowerCheck3.芯片级静态时序分析（STA）', '', '：', '1.电子工程本科及以上学历2.4年或以上的IC综合或PT或STA经验3.熟悉Verilog编程语言4.熟悉主流的综合工具，静态时序分析工具，形式验证工具5.熟悉主流的仿真工具者优先6.熟悉主流的DFT工具者优先7.具有Unix/Linux下的脚本语言编程知识(csh,Perl,Tcl,python或其它)8.良好的专业英语读写能力9.良好的团队合作精神10.拥有同时处理多个任务的能力和敬业精神', '']
['1.芯片级综合。同时负责收集，整理，并发布SDC文件2.芯片级形式验证，包含LowPowerCheck3.芯片级静态时序分析（STA）', '', '：', '1.电子工程本科及以上学历2.4年或以上的IC综合或PT或STA经验3.熟悉Verilog编程语言4.熟悉主流的综合工具，静态时序分析工具，形式验证工具5.熟悉主流的仿真工具者优先6.熟悉主流的DFT工具者优先7.具有Unix/Linux下的脚本语言编程知识(csh,Perl,Tcl,python或其它)8.良好的专业英语读写能力9.良好的团队合作精神10.拥有同时处理多个任务的能力和敬业精神']
['1.芯片级综合。同时负责收集，整理，并发布SDC文件2.芯片级形式验证，包含LowPowerCheck3.芯片级静态时序分析（STA）', '', '：', '1.电子工程本科及以上学历2.4年或以上的IC综合或PT或STA经验3.熟悉Verilog编程语言4.熟悉主流的综合工具，静态时序分析工具，形式验证工具5.熟悉主流的仿真工具者优先6.熟悉主流的DFT工具者优先7.具有Unix/Linux下的脚本语言编程知识(csh,Perl,Tcl,python或其它)8.良好的专业英语读写能力9.良好的团队合作精神10.拥有同时处理多个任务的能力和敬业精神']
['无线通信工程师']
['1、利用统计分析、社交分析和数据挖掘，从大量、异构的数据中建立授信和反欺诈模型，挖掘用户的欺诈和信用风险；', '2、负责算法、策略和模型的调研、开发、上线和监控；', '3、负责业务及算法的评估，并开发相应的监控平台。', '：', '1、计算机、统计学、计量经济学或者数学优先；', '2、有统计学背景，熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；', '3、有1年及以上银行或互联网工作经验，有信贷业务数据分析或产品经验优先；', '4、有优秀的动手编程能力，熟练使用下列分析开发语言，Java/C++（任选其一），R/Python（任选其一）;', '', '5、沟通、推动和学习能力强，较强的分析问题和解决问题的能力。', '算法工程师']
['1、网络服务（WebService）及相关后端业务功能的设计与实现', '2、网站后端服务的设计与实现', '3、与系统其他模块之间的通信接口的设计与实现', '：', '1、计算机本科或相关专业以上学历', '2、熟练掌握Java，了解WebService和网站构架', '3、熟练掌握SQL语言和数据库基本原理', '4、熟悉Linux/Unix操作系统和开发环境', '5、具有较强的学习能力和独立解决问题的能力，具有良好的团队合作精神', '6、熟悉一种或多种SQL数据库，如PostgreSQL，MySQL的配置与优化的优先', '7、熟悉一种或多种NoSql数据库，如Cassandra，HBase等的配置和优化的优先', '8、熟悉Python/Ruby/PHP中的一种或多种语言的优先', '9、熟悉网站前端开发技术的优先', '其他']
['：', '1.收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；', '2.组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作；', '3.协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管；', '：', '1、熟悉类linux操作系统，对linux命令熟练使用，有较强的网络和系统故障排查和定位的经验；', '2、熟悉apache、nginx、tomcat、lvs、ftp、nfs、ssh、radius、ELK、iptables等常用服务；', '3、熟悉mysql、maogodb、redis、oracle等数据库常用操作和日志查看；', '4、熟悉tcp/ip常见的网络协议和基本原理，并能熟练使用wireshark抓包工具；', '5、熟悉github、gitlab、django、flask常见平台的操作和部署；', '6、熟悉常见的网络设备和物理主机的操作、故障处理，以及常用的网络接口协议（如netconf、restapi调用、snmp）等；', '7、精通shell、ruby、python、perl、YML、css、html、JavaScript等至少5中语言；', '8、熟悉系统和平台架构有关的常见安全防范措施；', '', '9、熟悉整体运维平台架构和python-web开发经验者优先；关键词：netconf、api调用、django、python-web开发']
['此岗位为全日制本科以上学历！请求职者谨慎投递！', '：', '1.收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；', '2.组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作；', '3.协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管；', '4.对平台项目进行需求管理、进度管理、质量管理，负责项目的沟通协调工作，保证项目交付质量和交付进度；', '5.完成上级领导交办的其他工作。', '：', '1.计算机、软件工程、通信工程、网络等相关专业，本科以上学历；', '2.4年以上信息系统建设经验或软件项目管理经验；', '3.熟悉TCP/IP；具备WINDOWS、LINUX操作系统配置和维护技能；掌握虚拟化、存储系统的原理和基本操作；熟悉运维流程，能够应对故障、应急事件；', '4.具有一定项目开发经验，掌握python编程语言，有ZABBIX、ANSIBLE等开源运维工具使用经验者优先。', '5.良好的服务观念、工作责任心及团队合作精神，具有良好的文档编写能力、沟通及表达能力；', '6.获得PMP等项目管理认证资格者优先；其他要求：具备云计算项目管理经验或互联网项目管理经验；要懂一些开发工作，懂运维体系、网络知识。五年以上工作经验，3年以上项目管理经验，年龄28岁以上,35岁以下，本科及以上学历（学信网可查）。']
['']
['1、基于大数据平台和大数据工具，结合业务数据进行场景会话意图分析及挖掘；2、NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法，语义分析和识别等；3、搭建并维护自然语言处理相关的基础技术设施；\4、负责人工智能NLP与行业场景跨界应用探索；\5、负责新技术转化为产品相关研发。：1、计算机、数学相关专业本科及以上学历；2、优秀的编程能力，熟练使用java或C++，熟悉一门脚本语言如Python或shell；3、在文本数据挖掘、自然语言处理、机器学习、机器翻译、模式识别等任一领域有很好的技术积累；4、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力；5、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。加分项：1、有广告/搜索/推荐/机器翻译等相关经验优先；2、熟悉常用分词算法、情感分析、本体识别、特征提取、文本分类预测、文本聚合算法优先；3、熟悉RNN、CNN等深度学习算法及其常用技术如TensorFlow,word2vec等优先。']
['：', '1、按照要求整理音频数据，主要是脚本语言编写，如将音频数据准备成深度学习所需要的格式等。', '2、将公司功能模块串联，并进行测试。', '', '任职条件', '1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先', '2、精通Python、shell语言编程，熟悉linux开发环境', '3、有语音数据处理，文本处理经验者优先。', '', '薪资福利：', '1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间。', '2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；', '3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；', '4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等；', '', '高级']
['：', '1、按照要求整理音频数据，主要是脚本语言编写，如将音频数据准备成深度学习所需要的格式等。', '2、将公司功能模块串联，并进行测试。', '任职条件', '1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先', '2、精通Python、shell语言编程，熟悉linux开发环境', '3、有语音数据处理，文本处理经验者优先。', '薪资福利：', '1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间。', '2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；', '3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；', '4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等；', '', '高级']
['1、负责公司产品服务端应用核心业务模块设计、开发以及优化。2、负责公司产品服务端应用关键技术攻关。3、对线上环境出现的问题进行排查和调优。：1、3年以上Java服务器端开发经验，具有扎实的算法及数据结构功底；2、精通基于微服务的高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及性能调优；3、熟练掌握Netty、Spring、Hibernate等开源技术框架，有Web服务开发和部署的经验，熟悉基于Tomcat的应用部署；4、熟练掌握Linux操作系统的使用和常见命令，至少熟悉Shell、Python其中一种；5、熟练掌握MySQL操作，精通SQL语句，理解并能够对SQL语句进行优化；6、有基于JUnit的单元测试经验。', '', '薪资福利：', '1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间；', '2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；', '3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；', '4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等。', '']
['：', '1.负责公司云服务器的运维', '2.负责公司基础组件的运维', '3.负责公司devops系统的开发', '', '：', '1.有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；', '2.熟练使用Python，熟悉Shell;', '3.熟悉Linux，熟悉计算机网络、对Linux调优有一定了解；', '5.熟悉zabbix等监控工具，熟悉ELK日志处理系统；', '加分项：Nginx，分布式系统、大规模分布式存储', '', '薪资福利：', '1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间。', '2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；', '3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；', '4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等；', '']
['：', '1、对语音信号处理的相关算法进行研究，包括语音增强、回声消除、混响消除、自动增益控制、波达方向估计，波束形成等；', '2、针对产品实际情况对算法进行优化、测试，并将研究的算法应用于产品上；', '3、负责项目合作时的技术沟通；', '：', '1、数学、计算机、信号处理、通信工程相关专业硕士（博士）；', '2、精通信号处理技术（如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等）；', '3、精通C/C++，熟悉Java、linux、python等，能编程实现语音信号处理算法；', '具备以下开发经验者优先考虑：', '4、麦克风阵列信号处理技术；', '5、语音信号处理技术，进行过回声消除、语音增强等算法的研究和实现；', '6、进行过语音/音频处理算法在ARM等硬件平台上的开发、移植和优化。', '薪资福利：', '1、有机会获得持续股票期权激励，为未来留有充足的空间。', '2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；', '3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；', '4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，带薪年假，健身活动、定期体检，节日福利，生日福利，节假日福利等；', '']
['', '', '1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；', '', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '', '', '', '职位需求：', '', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '', '2、熟悉数据结构相关知识；', '', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '', '福利待遇：', '', '1）周末双休、五险一金(全额)、商业保险；', '', '2）年终奖,期权,', '', '3）留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）', '', '4）带薪年假5天，带薪病假4天', '', '5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会', '', '6）节日、生日、各种趴；']
['', '', '1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；', '', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '', '', '', '职位需求：', '', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '', '2、熟悉数据结构相关知识；', '', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '', '福利待遇：', '', '1）周末双休、五险一金(全额)、商业保险；', '', '2）年终奖,期权,', '', '3）留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）', '', '4）带薪年假5天，带薪病假4天', '', '5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会', '', '6）节日、生日、各种趴；']
['', '', '1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；', '', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '', '', '', '职位需求：', '', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '', '2、熟悉数据结构相关知识；', '', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '', '福利待遇：', '', '1）周末双休、五险一金(全额)、商业保险；', '', '2）年终奖,期权,', '', '3）留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）', '', '4）带薪年假5天，带薪病假4天', '', '5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会', '', '6）节日、生日、各种趴；']
['', '', '1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；', '', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '', '', '', '职位需求：', '', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '', '2、熟悉数据结构相关知识；', '', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '', '福利待遇：', '', '1）周末双休、五险一金(全额)、商业保险；', '', '2）年终奖,期权,', '', '3）留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）', '', '4）带薪年假5天，带薪病假4天', '', '5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会', '', '6）节日、生日、各种趴；']
['1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。职位需求：', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业，硕士及以上学历；', '2、熟悉数据结构相关知识；3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '福利待遇：', '', '', '1五险一金（全额缴纳）、补充商业保险、每年定期体检；2留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）3年终奖、期权4每年至少一次年度旅游；5节假日等过节福利；国家法定节假日休；周末双休；6带薪假期等假期福利；', '算法工程师']
['', '', '1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；', '', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '', '', '', '职位需求：', '', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '', '2、熟悉数据结构相关知识；', '', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '', '福利待遇：', '', '1）周末双休、五险一金(全额)、商业保险；', '', '2）年终奖,期权,', '', '3）留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）', '', '4）带薪年假5天，带薪病假4天', '', '5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会', '', '6）节日、生日、各种趴；', '算法工程师']
['', '', '1、利用常用的机器学习和深度学习算法等分析语音信号，挖掘情感与文本信息；', '', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '', '', '', '职位需求：', '', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '', '2、熟悉数据结构相关知识；', '', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力', '', '福利待遇：', '', '1）周末双休、五险一金(全额)、商业保险；', '', '2）年终奖,期权,', '', '3）留学归国落户、工作居住证办理（符合国家及公司标准）', '', '4）带薪年假5天，带薪病假4天', '', '5）旅游、体检、节日礼品，话费补贴,每年1-2次提薪机会', '', '6）节日、生日、各种趴；', '算法工程师']
[]
[]
['岗位描述：', '1.完成软件功能模块的设计与实现、编写代码注释和开发文档；', '2.根据设计文档或需求完成代码编写、调试、测试及维护；', '3.配合测试工程师制定测试计划，分析并解决发现的问题；', '4.配合项目经理完成相关目标。', '', '：', '1.计算机相关专业本科或以上学历，具备一定的英文文档阅读能力；', '2.熟悉C/C++,对面向对象有深刻理解，熟悉STL的使用；', '3.熟悉常用的数据结构和算法，精通多线程、网络相关开发；', '4.熟悉Windows或linux平台下的开发工具。', '', '优先条件：', '1.对操作系统有深刻理解，具有linux开发经验；', '2.了解多种开发语言，或有相关开发经验（如：java、Python、javascript等）；', '3.熟悉二进制、OOXML文档格式或有相关经验；', '4.熟悉linux操作系统和libreoffice开源办公软件。']
['岗位描述：', '1.参与产品的需求调研、系统分析及架构设计；', '2.负责产品核心代码开发、审核产品代码质量；', '3.解决开发中的遇到的技术难题、带领研发团队；', '4.协助研发负责人进行研发管理，并提供优化改进措施。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；', '2.3年及以上C/C++开发经验，扎实的编程能力；', '3.熟悉linux，windows平台软件开发，至少掌握一种脚步语言，如shell、Perl或Python；', '4.熟悉常用的数据库，至少掌握一种数据库的相关开发和应用，了解数据库通信协议；', '5.具有良好的团队合作意识、较强的沟通能力和协调能力；', '6.熟悉二进制、OOXML文档格式，openoffice或libreoffice开发经验者优先。']
[]
[]
['【】', '1、参与量化交易系统与回测平台的开发和日常维护；', '2、参与数据系统的开发，包括数据采集、清洗、转换等功能的开发；', '3、参与公司策略盈亏分析系统的开发与维护。', '【】', '1、知名高校计算机、电子、自动化等相关专业；', '2、计算机编程能力强，精通至少一门计算机语言，包括但不限于C++/C#/Python；', '3、熟悉常见的关系型数据库如MySQL等；', '4、责任心强，善于学习钻研，能够独立完成分配的开发工作；', '5、有实际项目开发经验者优先；', '6、交流能力强，善于团队协作。', '【薪酬待遇】', '', '工资：150-300/天', '系统架构设计师']
['【】', '参与量化数据的整理、数据挖掘、策略开发；', '【】', '1、国内外名校计算机等相关专业；', '2、熟悉编程语言，掌握Python，C等至少一种；', '3、熟悉SQL语句；', '4、具备较强的责任心强，做事严谨踏实，思路清楚，善于学习总结；', '5、具备良好的团队合作精神和沟通协调能力；', '【薪酬待遇】', '', '工资：150-300/天', '数据库工程师/管理员算法工程师']
['【】', '量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护，交易算法策略的研发；', '【】', '1、国内外计算机、电子、自动化类相关专业；', '2、熟练掌握一门高级语言，比如C++,C#,Python等；', '3、熟悉常用的数据结构；', '4、熟悉多线程编程；', '5、熟悉使用MySQL或其他主流数据库；', '6、熟悉面向对象设计，能够应用常用设计模式进行系统设计，有大型软件系统的开发经验；', '7、责任心强，善于学习，具有独立分析并解决问题的能力；', '8、优秀的团队沟通和协作能力；', '【薪酬待遇】', '', '基本工资：15000-25000/月；奖金约为2-12个月基本工资，可以参与策略交易提成。', '高级系统架构设计师']
['1.负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：人脸识别、检测、活体、跟踪、分类、语义分割、深度估计、图像处理、视频分析、3D图形与视觉、SLAM、强化学习、自然语言理解、机器人技术、模型压缩相关算法等；2.提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先；3.推动计算机视觉&机器学习算法在众多实际应用领域的性能优化和落地。：1.硕士及以上学历，计算机、软件工程、模式识别等相关专业；2.熟练掌握C++,熟练掌握一门脚本语言（Python、Shell、Matlab等）；3.熟练掌握至少一种主流深度学习算法框架（如Caffe,Caffe2,Mxnet,PyTorch,Tensorflow,Keras等）；4.有较强的文献阅读、算法实现以及创新能力；5.良好的沟通能力和团队合作能力。', '算法工程师']
['1.负责公司的软件产品测试；', '2.参与软件产品的需求分析，负责测试计划制定；', '3.构建测试环境、集成测试、回归测试、设计并执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '4.参与编写接口测试脚本，并实现接口测试的自动化；', '5.在项目中保持和开发经理、产品经理、开发工程师等成员的积极有效沟通，推动问题解决。', '', '：', '1.精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，能深入分析开发设计及系统架构并给出合理建议；', '2.有接口测试、自动化测试、安全性测试、性能测试经验者优先；', '3.熟悉HTTP协议下的接口测试', '4.熟悉Java或Shell/PHP/Perl/Python等一种脚本语言；', '5.熟悉Linux，熟悉关系型数据（如：Mysql）和oracle数据库的操作；', '6.热爱技术钻研，有很好的学习能力，以及良好的沟通能力，有团队合作意识。', '', '软件测试系统测试']
['1、按照GJB的要求，结合公司内部实际，制定和建立研发技术开发的相关流程管理规范，指导和协助研发技术工作按照标准化要求开展；', '2、与标准化部门协同制订适用于研发的研发技术文档模板，建立技术文档和图纸的规范化管理体系，并监督、检查和指导技术文档模板的使用；', '3、参与编写符合GJB5000A规范的公司软件研发体系文件及相关宣贯工作，参与各项目的研发工作，跟踪监控各项目的研发过程，检查各项目的执行落实情况，提交阶段性检查报告，并核查整改完成情况；', '4、参与论证、评估或监督GJB5000A项目管理工具的二次开发和维护，参与GJB5000A软件项目技术管理工作；', '5、设计各类研发工作的测量数据统计模型，建立测量分析体系，根据分析结果找出研发的整改方向，进一步完善研发工作流程。', '6.负责公司整体的配置管理，以业务应用为中心，涵盖硬件、操作系统、数据库、中间件、应用系统等方面的配置管理。', '7.负责规划及部署应用系统的开发、测试、生产(含灾备)环境。', '8.负责与开发项目团队、运维团队进行配置管理规范化的沟通，推动项目配置管理的规范化运作。', '9.熟悉SVN，对CMMI有一定的了解。', '：', '', '1、三年以上大型软件产品开发项目的项目管理经验，熟悉QA、配管、测量等工作内容；', '2、熟悉SVN,熟悉GJB5000A或CMMI等体系标准，熟悉GIT、SVN及其他软件管理类工具，有项目技术管理体系文件编写经验。', '3.计算机软件、计算机应用、信息管理等计算机相关专业本科毕业。', '4.具备良好的系统部署分析和部署设计能力；', '5.熟练掌握Linux/Windows操作系统的配置、运行管理和使用。', '6.熟悉常用数据库配置及管理，如Oracle、SQLServer、mysql、Postgresql；或内存数据库Cassandra、KDB、hazelcast配置及管理。', '7.熟悉中间件软件配置及管理，如Haproxy、Nginx、Tomcat、WebLogic、QPID等。', '8.熟悉网络通信、防火墙、负载均衡等基础设施、熟悉大型企业网络设计、运行管理', '9.有SAN/NAS存储系统、备份系统运行管理经验，', '10.有应用灾备系统建设管理经验，', '11.有脚本开发经验，如perl、PYTHON等', '', '配置管理工程师']
['', '', '', '算法工程师']
['：', '\\（1）\项目设计和项目管理、产品管理等；', '\\\\', '\\（2）\数据清洗、高级数据分析、数据挖掘、数据融合等工作；', '\\\\', '\\（3）\数据库设计与管理。', '\', '：', '\\\\', '（1）\数理统计/计算机/信息技术相关专业，本科以上；', '\\\\', '（2）\擅长使用Excel、SPSS、R或Python和SQL数据库汇编程序等技术手段；', '\\\\', '（3）\踏实、有耐心、注重细节，对数据敏感；', '\\\\', '（4）\沟通协调能力强，善于团队合作和项目管理；', '\\\\', '（5）\勇于承担责任，能承受项目压力；', '\\\\', '专业技能：', '\\\\', '（1）对数字敏感，思维清晰，擅长复杂数据处理或高级统计分析等', '\\\\', '（2）具有数据库设计、维护和管理经验优先', '\\\\', '（3）具有项目管理和数据挖掘或高级数据分析经验优先考虑']
['：', '1、基于海量的用户行为数据，挖掘有价值的信息，实现用户画像、媒介受众分析、内容推荐等。', '2、基于新闻、广告、社交媒体等数据，运用数据挖掘相关技术与算法，实现文本分类、情感分析、热点事件发现、自动摘要等。', '：', '（1）计算机、数学、统计学或相关专业，本科及以上学历，研究生学历优先。', '（2）2年以上软件开发工作经验，其中至少1年以上数据挖掘、机器学习相关开发或研究经验。', '（3）乐于钻研，具有较强的学习能力，能独立解决问题。', '（4）工作勤奋、负责，有较强沟通能力。', '专业技能：', '（1）数学与编程功底扎实，熟悉数据挖掘与机器学习理论及方法，熟悉常用算法。', '（2）熟练使用Python、Matlab、R、Scala或Java语言。', '（3）熟练的英语读写能力，能无障碍的阅读英文资料。', '（4）熟悉机器学习、特别是深度学习的理论和方法，熟练运用至少一种传统机器学习及深度学习框架，如Scikit-Learn、SparkMLlib、TensorFlow、MXNet、Deeplearning4j等。', '（5）熟悉NLP相关模型与技术者优先。', '（6）具有Solr、ElasticSearch等搜索引擎实践经验者优先。', '（7）具有推荐引擎开发经验者优先。']
[]
['：', '1.开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试；', '2.根据产品需求进行测试，包括测试方案、设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等；', '3.深入理解用户场景，解决项目痛点问题，优化与改进用户体验，发挥产品影响力；', '4.参与单元测试、代码评审和持续集成等工作，确保代码质量和交付效率。', '', '：', '1.计算机及相关专业本科及以上学历；', '2.良好的软件工程、数据结构、算法等基础；良好的LINUX基础；', '3.良好的C语言和linux基础，熟悉一门脚本语言，如python；熟悉一门面向对象语言，C++或JAVA；', '4.具有开发或自动化测试经验者优先；', '5.有敏捷软件开发测试经验者优先；', '6.具备CI经验者优先；', '7.有软件开发或互联网经验者优先；', '8.工作积极主动、细心、耐心、有责任感、有良好的团队合作精神和较强的抗压能力。', '', '薪资福利：', '1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间。', '2、公司扁平化管理，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；', '3、巨大的成长空间，有充足的机会接触到全球最新的智能硬件产品以及深入了解行业走向；', '4、公司包午餐，有加班餐，零食饮料，节假日福利等。']
['1.参与大数据存储融合平台的设计与开发，包括海量异构数据的存储融合处理、数据质量管理、数据处理智能化建设；', '2.参与大数据存储融合平台的系统调优、性能优化；', '3.从事项目及产品相关文档写作工作。', '：', '1.计算机相关专业本科或以上学历。1.三年以上JAVA程序研发经验，计算机相关专业本科及以上学历；有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark的开发经验优先；', '2、具备一定的Java、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力优先；', '3.至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、MySQL、PostgereSQL等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/Spark等分布式计算框架，进行海量数据模型设计、数据ETL开发，有海量数据处理经验者优先；', '4.了解实时计算，使用过Storm,SparkStreaming等开源实时流引擎的优先考虑;']
['：1.负责与智能车辆视觉相关的图像处理与识别算法研究（主要包括交通目标的检测、分割、跟踪等）；', '2.完成课题组的相关项目，能够独立承担研究课题，发表高水平论文；', '3.主持和参与申请相关科研项目。', '：1.控制科学与工程、计算机科学与技术等专业博士毕业生或博士后，年龄32岁以下；', '2.在计算机视觉、机器学习等方向有扎实的研究基础，参加过***科研项目，有良好的论文发表记录，要求以第一作者发表论文5篇以上，其中SCI期刊论文或者CVPR、ICCV等***会议论文2篇以上；', '3.有较强的算法编程能力，熟练掌握C++和Python等语言，熟悉主流的深度学习框架，例如Caffe、Torch、TensorFlow等；', '4.英语听说读写能力良好，有国外访学经历者优先；', '5.有创新精神，踏实认真，责任心强，善于与团队成员合作，能够协作完成科研任务攻关。', '', '联系人：王老师', '联系电话：82544791']
['：1.3D数据处理与理解、3D打印模型处理及优化等技术的应用研发', '2.涉及3Ddeeplearning，Generativeadversarialnetworks,机器学习等方面的深入研究，算法设计以及应用研发', '：1.对于机器学习，深度学习以及三维数据处理有研究兴趣', '2.计算机、自动化、数学或者相关专业优先，有3D打印或无人机研究经验者优先', '3.认真负责，良好的沟通能力', '4.熟悉计算机编程语言的优先，诸如：Python，Matlab，C++；熟悉深度学习框架者优先，诸如Keras，Pytorch，Tensorflow']
['需求人数：1人', '面向对象：应届毕业生、社会在职人员', '：智能驾驶系统决策规划算法开发与测试工作', '', '：', '1、硕士及以上学历', '2、计算机、自动化、车辆工程等相关专业', '3、熟悉深度学习、强化学习等机器学习算法，熟悉智能驾驶决策算法的开发流程', '4、熟悉智能驾驶实车平台、智能车实车调试工作，具有较强的工程能力', '5、负责开发机器学习相关智能驾驶决策系统，精通Python、C++语言，熟悉Linux操作系统、Ros软件等', '6、有智能车国内外挑战赛经验或相关项目经验者优先，有实车调试经验者优先', '', '算法工程师系统集成工程师']
['1.负责大数据相关产品及项目的算法策略设计、开发、改进和封装；', '2、负责应用创新和前沿技术的跟踪、研发和算法工程化；', '3、参与文档编写工作', '：', '1.计算机或数学相关专业硕士及以上学历，机器学习、数据挖掘方向优先；', '2.有良好的自主学习能力，创新能力和解决实际问题的能力；', '3.熟练掌握Java、python等编程语言；', '4.了解人工智能、机器学习、数据挖掘的基本算法，深入了解或应用过一个或多个相关算法；', '5.掌握Oracle/MySQL数据库系统、linux操作系统者优先；', '6.熟悉hadoop/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台者优先；', '7.对机器学习、数据挖掘、人工智能等研究方向在业界的动态、应用、创新等最新研究有热情；', '8.具有良好的项目文档写作能力，熟练使用Word/PowerPoint等文档工具；', '9.有自然语言处理或深度学习相关工作或学习经验者优先。']
['人工智能助理研究员/副研究员（要求博士以上学历）', '人工智能算法工程师（要求硕士以上学历）', '', '：', '1、调研跟踪国内外人工智能的发展动态', '2、根据项目需求，负责人工智能相关技术领域新算法论证与模型的设计、开发与验证，并解决计算、训练的技术难点', '3、根据项目进度完成技术报告与文档', '4、配合团队进行项目申请', '', '：', '1、控制科学与工程、计算机科学或相关领域', '2、对机器学习/自然语言处理/信息检索/深度学习等一个或多个领域具有较深的理论背景和实践经验', '3、具有深度学习领域的知识背景,熟悉python/c++/matlab编程', '4、在AI领域的***会议/期刊上发表过文章', '5、具备良好的英语文献阅读能力，学习能力、团队协作能力', '', '工作地点：', '中科院自动化所，海淀区中关村东路95号，近10号线知春路/知春里地铁站。', '', '薪资待遇：', '1、提供有竞争力的薪酬待遇，完善的社会保险、住房公积金等；', '2、提供完善的福利保障，带薪年假、年度健康体检等。', '', '申请方式：', '有意者请将本人简历及相关材料投递至', '邮箱[email]tqwangdut@163.com[/email]', '标题请注明“应聘岗位_学校_专业_姓名”', '', '投递简历请注明信息来源']
['中科院自动化所招聘】人工智能方向助研/副研', '中国科学院自动化研究所成立于1956年10月，是我国最早成立的国立自动化研究机构。六十多年来，自动化所为我国国民经济建设、社会进步、科技发展和国家安全做出了重要的贡献。', '本课题组依托于自动化所复杂系统管理与控制国家重点实验室，承担多项国家重要科研任务。研究内容为目前AI领域最前沿的方向，团队成员以海归、清华、北大等著名大学毕业或在读学生为主，团队具有浓厚的科研氛围，研究成果可发表论文。现因项目需要，面向社会招聘2名助理研究员/副研究员：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\u3000\u3000', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '人工智能助理研究员/副研究员(2名)', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '1、调研跟踪国内外人工智能的发展动态', '2、根据项目需求，负责人工智能相关技术领域新算法论证与模型的设计、开发与验证，并解决计算、训练的技术难点', '3、根据项目进度完成技术报告与文档', '4、配合团队进行项目申请', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '1、控制科学与工程、计算机科学或相关领域的硕士以上学历', '2、对机器学习/自然语言处理/信息检索/深度学习等一个或多个领域具有较深的理论背景和实践经验', '3、具有深度学习领域的知识背景,熟悉python/c++/matlab编程', '4、在AI领域的***会议/期刊上发表过文章', '5、具备良好的英语文献阅读能力，学习能力、团队协作能力', '', '工作地点：', '中科院自动化所，海淀区中关村东路95号，近10号线知春路/知春里地铁站。', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '薪资待遇：', '1、提供有竞争力的薪酬待遇，完善的社会保险、住房公积金等；', '2、提供完善的福利保障，带薪年假、年度健康体检等。', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '申请方式：', '有意者请将本人简历及相关材料投递至', '邮箱tqwangdut@163.com', '标题请注明“应聘岗位_学校_专业_姓名”']
['主要职责', '========', '', '-高并发高性能媒体服务器设计和开发', '-完善现有自动化测试工具和测试用例', '-大量媒体数据批量处理，转换和分析，在合适的场景引入人工智能相关技术', '', '', '========', '', '-扎实的抽象分析能力，理工科专业相关背景和有算法分析基础的尤佳。', '-掌握c/c++,java,erlang,python,lua,ocaml,scala,lisp,haskell中至少两门以上计算机语言的基本读写', '-良好的代码风格，具有短而精的代码审美倾向', '-不吸烟，不喜欢喝酒', '', '公司待遇', '========', '', '-七险一金', '-每年有春节假，旅游假两个超长假期，基本的带薪年假而且一定给你休', '', '', '', '-本组基本不加班，更没有无谓的加班', '']
[':', '彩铃平台/直播平台等产品的开发和维护', '', '基本条件:', '1.我们正在电信网络稳定性级别要求下解决多媒体播放、存储的问题', '2.我们正在高并发高稳定的要求下解决大量数据实时转发的问题', '3.我们正在学习网络数据的探测分析，大量运算在GPU上合理分解', '', '如果对以上方向感兴趣，欢迎加入我们', '', '岗位技能:', '1.学历不限', '2.了解linux基本使用方法', '3.扎实的数学抽象能力', '4.理解操作系统底层的相关抽象，如用户、文件、多进程和多线程', '5.扎实的编程语言使用能力，理解函数式编程', '6.可以使用至少一种系统级编程语言，如C,Pascal', '7.可以使用至少一种shell语言，如bash', '8.可以使用至少一种脚本语言或通用语言，如python,ruby,javascript', '9.习惯性书写清晰且简短的代码，并且在构建代码时同时估计相关测试', '10.无吸烟史']
['基本条件', '1、具备较好的沟通能力、适应能力和理解能力；', '2、勤奋敬业、主动性和责任心强；', '3、熟悉基本的数据分析方法、数据挖掘、机器学习算法，熟悉深度学习算法者更优；', '4、熟悉R/Python等至少一种数据挖掘工具；', '5、良好的文档撰写能力，熟练使用PPT、WORD等OFFICE软件工具；', '6、熟悉数据库基本原理及SQL基本操作，有HIVE经验者优先；', '7、熟悉通信三大运营商业务及数据的优先；', '8、具备AI领域研究者优先。', '', '岗位技能：', '要求掌握常用数据挖掘、机器学习、深度学习算法，熟悉R、python等语言编程，能应用TensorFlow、Keras等开源框架进行神经网络模型构建。', '', '：', '1、利用数据挖掘、统计理论和方法解决实际问题；', '2、参与数据挖掘建模、算法设计、优化及开发、文档编写工作；', '', '3、参与AI领域不同应用场景的相关技术研究实践。']
['：', '1.跟进人工智能技术发展前沿，在图像及视频领域验证算法模型；', '2.根据产品开发需求进行算法选择及设计，并对算法进行快速验证和实现，解决实际业务问题；', '3.推进人工智能技术的在前瞻性项目上的应用。', '', '基本条件：', '1.对工作充满热情，积极向上，对人工智能领域有浓厚兴趣，愿意主动跟踪最新的人工智能技术；', '2.良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献', '', '岗位技能：', '1.良好的数学功底（线性代数、概率），具有较强的数理统计分析能力；', '2.对图像分类、目标检测、目标识别、目标跟踪、图像语义分割、图像检索中一项或者多项有深入理解；', '3.掌握人工智能、机器学习、神经网络等方向基础知识；', '4.熟练掌握至少一门计算机开发语言（C/C++、java、python等）；', '5.熟悉Linux操作系统、熟练掌握Shell、Python编程语言者为佳；', '6.在以下领域发表论文或者有实际开发经验为佳：计算机视觉、图像处理、神经网络等；', '7.熟悉Caffe2、Pytorch、Tensorflow、Mxnet等神经网络计算框架为佳；', '8.熟悉神经网络、卷积网络等模型的训练、优化和超参数调整者为佳', '']
['：', '1.负责ETL产品的研发维护', '2.负责数据仓库ETL作业流设计、配置和运维', '', '岗位技能：', '1.计算机相关专业，精通C++开发语言，熟悉linux操作系统；', '2、至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一；', '3、了解数据仓库和数据挖掘技术，熟悉分布式数据处理平台如Hadoop、HIVE；', '4、较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进。', '', '基本条件：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上研发经验；', '2、具备较好的沟通能力、适应能力和理解能力；', '3、勤奋敬业、主动性和责任心强；']
['基本条件', '?英语四级以上,专业不限，本科以上学历；', '', '', '岗位技能：', '1.热爱编程，掌握python/C/C++中任意一种语言，掌握常用算法；', '2.具备很强的持续学习能力，独立思考；', '3.具有良好的表达能力，逻辑分析能力以及团队合作精神；', '具备以下条件者优先：', '1.具有Openstack使用经验；', '2.了解NFV框架。', '', '', '：', '1.MANO系统的开发和测试', '', '2.公司传统平台系统的NFV改造']
['基本条件：', '本科毕业，有2年以上研发岗工作经验；', '学习能力强，思维逻辑清晰，有主动性；', '计算机、数学、物理专业；', '', '岗位技能：', '1.熟练掌握Python/Golang语言，有相关项目研发经验；', '2.熟悉Docker、kubernetes等容器技术，对其原理有较深入理解，有生产环境相关运维及开发经验者优先；', '3.熟悉kubernetes网络与存储解决方案者优先；', '', '：', '1.参与公司kubernetes产品设计、研发等工作；', '2.参与公司kubernetes平台运维等工作；', '3.公司内kubernetes技术推广，协助公司产品在kubernetes移植运行等工作；']
[]
[]
['1.\\导航电子地图编译；', '2.\\维护和完善现有编译工具；', '3.\\研究地图规格,\与地图厂商做技术讨论,\开发新功能；', '4.\\分析和修正地图问题；', '5.\\开发工具验证地图正确性；', '6.\\主管交代的其他事情。', '任职条件：', '1.\\计算机或GIS相关专业,\硕士学历及以上；', '2.\\两年以上工作经验；', '3.\\熟悉C/C++,Python程序开发并有实际开发经验；\\熟悉SQLServer数据库；', '4.\至少熟悉一种电子地图格式,\例如GDF,MIF,SHP；', '5.\有GIS开发经验/GIS数据转换经验者优先；', '6.\大学英语水平考试六级以上,\有良好英文读写能力。', '']
['：', '1、主要负责Web项目中的运维部署；', '2、对系统运行提出合理的调优方案；', '3、能采用合理的工具监控系统运行；', '4、领导交办的其他工作。', '', '：', '1、要求统招本科（含）以上学历，计算、软件等相关专业；', '2、具有3年以上IT/云计算运维经验；熟悉常用的开源软件（如：nginx，tomcat，memcache，redis，mongodb，zabbix等）；', '3、熟练使用shell，熟悉Python、ruby、php等脚本语言中的一种，针对nginx，apache,tomcat,jboss等应用层程序进行监控；', '4、熟悉Docker容器技术，有面向Docker开发运维的实际项目经验优先；', '5、熟悉Linux操作系统，能独立运用各种系统工具收集、整理、分析系统性能，对优先关注的CPU、MEM、I/O等参数有充分认识。', '算法工程师']
['?：', '1、根据市场情况确定技术选型，达到产品研发效率和性能的平衡；', '2、负责开发环境的搭建和核心功能的代码开发。', '', '：', '1、要求统招本科以上学历，计算机等相关专业；', '2、具有2年以上大数据经验，有区块链商用项目的实际开发经验，精通Hyperledgerfabric、Ethereum、Bitcoin中至少一种；', '3、精通Golang、Nodejs、Python、Java开发，熟悉数据库设计，有MySql、MongoDB、Redis等经验者优先；', '4、熟悉共识算法或一致性算法者优先，如PoW、PBFT、PoS、DPos、Raft等；', '5、熟悉Linux平台上的系统编程和常用命令，掌握Docker容器基本应用和命令。']
[]
[]
[]
['1、php基础扎实，理解并应用面向对象，了解常用的设计模式', '2、独立完成功能模块的开发，使用过框架开发加分【yii】', '3、做过接口开发加分', '4、不局限于php开发，热爱编程，热爱学习', '5、写过前端页面，cssjs基础扎实，【使用过angular加分】', '6、诚实踏实，学习能力强，能快速跟上技术变更的脚步', '', '任务要求：', '对开发主管安排的任务能够按时保质保量完成', '前端angular开发', '后端接口开发', '根据个人技术路线发展意愿，可以涉及python的开发任务，或者是自动化测试方向，', '公司给每个开发人员学习成长的机会，并有多年开发经验的技术人员带你一起提升，工作氛围轻松。', '薪资：', '优秀者***，不受范围限制', '招聘时长：', '此职位刚刚发布，近两个星期不会停止招聘，有意向者请投递简历，技术人员会认真筛选简历，请注意此职位任务要求，只局限php开发者请不要投递，对此职位的长远规划是至少前后端的技术成长。', '', '接受应届毕业生投递简历，对应届毕业生的要求是对php和前端的开发有过相关的学习，', '实际动手写过东西，如果有个人练习作品，可以携带。']
['1、负责数据库的规划、设计、实施、备份、容灾、监控、优化及故障处理；2、负责保障各数据系统高可用，保障数据安全、权限、信息脱敏保护等；3、负责数据库使用培训，并审核及优化数据库系统的使用；4、协助指导支持各产品线的数据库设计及开发；5、负责数据库服务相关的自动化工具的开发与维护；', '1、精通mysql数据库配置、备份、优化、监控及安全管理；2、精通数据库和表的设计与建模，可参与到业务的设计中；3、精通SQL语句的优化；4、精通数据库容量、性能的衡量指标；5、可灵活运用mysql的集群、高可用、分库及故障修复的方案解决实际问题；6、深入理解mysql各参数，精于系统级的配置优化，和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、负载均衡架构伸缩方案；7、Redis/Mongo/Memcache至少2年实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署；8、熟悉linux系统基本操作，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令，至少掌握一种熟练的脚本语言(shell/python等);9、两年左右Java开发背景；10、计算机及相关专业本科及以上学历，五年以上MySQL管理和设计经验；11、有SAPBASIS运维经验者优先']
['\1）使用Python实现网站或应用的后台与算法的开发与维护；', '\\\\2）与Tech\Leader对接项目设计与开发工作。', '要求：', '\\\\1）计算机相关专业背景；', '\\\\2）有数据库相关经验者优先；', '\\\\3）有数据抓取、数据清洗、数据管理经验者优先；', '\\\\4）能在Tech\Leader的带领下，参与项目设计、功能开发、算法设计、单元测试、持续集成、自动化部署等工作；', '\\\\5）能遵守公司制定的开发规范，接受Coding\Style、Code\Review、测试覆盖等方面的指导和规范。', '']
['：', '主要负责项目的运维工作、研发产品系统的测试、安装部署实施。', '技能技术要求：', '1、大专及以上学历，计算机或通讯相关专业', '2、有电信或广电系统运维经历，熟悉Linux、Nginx、Zabbix，具备网络维护经验者优先', '3、至少擅长一门脚本语言，python、shell', '', '4、有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强', '技术支持/维护工程师信息技术专员']
[':', '1.负责大型专有项目云平台和租户业务周期性的安全巡检服务，对云平台网络、主机、产品、应用系统进行安全运行状态和安全隐患进行检查，具体包括资产调研、安全产品巡检、安全评估、加固指导、安全工具扫描、租户安全巡检等服务；', '2.整理与编写安全巡检服务报告并汇报客户；', '3.根据巡检工作发现的问题，协调各方完成安全问题的整改和推进；', '4.其它安全运营方面（渗透测试、安全运维等）的支持工作；', ':', '1、至少三年以上信息安全领域从业经验；', '2、具备三个以上的攻防实践经验，有过至少一年以上的独立设计安全架构体系以及处置攻击与入侵事件的经验；', '3、熟悉公共云平台基础架构及技术原理，安全功能；', '4、熟练掌握linux、windows操作系统安全，熟悉主流数据库、应用系统的安全检测及加固技术；', '5、熟练使用java/c/c++/python/perl/shell至少一种语言；', '6、具有良好的沟通、团队协作能力，负责过中型安全服务项目的管理与实践；', '7、较好的书面与口头表达能力；', '8、良好的职业背景，无违法记录；', '9、具备CISSP、CISP、CCIESecurity证书都优先；', '10、客户服务意识较强，能处理好与客户之间的关系；']
[':', '1、负责中间件产品的日常运维工作，参与制定相关运维标准；', '2、研究分布式系统前沿技术,改进系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性；', '3、探索、研究新的运维自动化技术和方向。', ':', '1、二年以上互联网公司运维/开发经验，至少熟练掌握Python/shell/php等1种脚本语言', '2、有webserver、分布式系统、负载均衡，系统监控等运维经验，熟悉nginx，lvs，keepalived，zabbix，mysql，redis等常用开源系统的搭建，配置，优化', '3、有自动化运维经验，熟悉puppet/ansible/saltstack；', '4、对容器有一定的了解，有docker使用经验。']
['1.负责大数据相关项目方案设计、数据架构设计及落地实施；', '2.负责大数据项目实施流程标准化及相关文档输出；', '3.负责跟进最新大数据技术，负责数据团队成员的成长路径规划；', '4.负责与客户进行需求沟通，将复杂的业务逻辑在大数据平台实现。', '5.负责对大数据项目实施过程中的标准过程和可商业化规模复制模块进行抽象提取，并组件化和产品化；', '：', '1.5年以上数据仓库及BI项目实施经验，有数据仓库模型设计相关工作经验；', '2.熟悉数据仓库的架构及原理、数据仓库的实施方法论；', '3.至少掌握JAVA、PYTHON一门编程语言，熟悉Linux环境', '4.掌握Hadoop/Spark生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark生态；', '5.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Greenplum、MYSQL、Oracle等），并熟悉SQL开发，有TB级数据量的数据库设计经验者优先；', '6.具备良好的沟通和协调能力；', '7.（必须）本科及以上学历要求；', '']
['1、精通Linux系统及常见服务配置，如：ftp、samba、nfs、rsync。', '2、熟悉配置LVS、nginx、squid等常用负载均衡和缓存技术', '3、能够独立配置和管理Linux/windows下的网络，路由，防火墙策略。', '4、精通shell/python至少一种脚本语言，有自动化监控、自动化运维、自动化发布部署的运维经验；', '5、熟悉ceph优先', '6、熟悉kvm虚拟化，熟悉openstack云平台优先', '7、熟悉docker容器，熟悉k8s平台优先', '8、熟悉开源监控系统zabbix或者nagios优先', '9、熟悉oracle或mysql数据库的日常管理维护', '：', '1、提供Linux应用系统、网络及安全解决方案；', '2、应用系统软件配置，维护，监控，调优，故障排除等；', '3、常见操作系统故障排查和解决；', '4、分析操作系统性能，提供优化方案并推进实施', '5、维护分布式块存储、分布式文件存储', '6、维护openstack云平台', '7、团队管理', '项目经理']
['1、熟悉Linux平台开发、具备优秀的编码能力，熟悉至少两种主流编程语言，例如：shell、JAVA、Python、go等', '2、熟悉完整的持续集成流程，包括但不限于：编码规范、codereview、构建过程（buildprocess）、测试、灰度上线&维护', '3、产品导向，善于站在用户的角度考虑；在技术上追求极致，系统可灵活定制，可复用', '4、有大型互联网公司运维系统(监控、部署、传输)、资源管理系统(k8s、openstack、docker)或大数据系统(hadoop、hbase、spark)设计及实现经验优先', '5、了解devops、微服务理念；对业界动态和新技术保持敏锐关注和尝试的热情，敢于尝试不同的思路和方法', '6、研究系统架构、提高系统的健康性，参与运维流程制定、保证高效响应', '7、掌握关系数据库及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则，熟悉一种NoSQL数据库，如Redis,MongoDB等', '8、熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等', '9、负责应用的问题跟踪、测试排除及故障数据的收集分析，对事件进行响应、诊断处理、跟踪、答复；负责系统及应用的平稳运行和日常事务巡检，紧急处理突发事故及预防性维护', '10、积累应用出现的问题进行跟踪并优化规范化运维体系并文档化形成标准流程并不断优化；配合开发团队进行系统部署和优化、应用系统在线运行维护,主导解决性能瓶颈等问题的优化维护', '11、编写自动化运维脚本，提升平台自动化运维水平；日常故障排查、降级预案、优化、评估等工作；通过技术手段进行成本控制及优化，通过工具化及流程提升服务管理效率', '', '：', '1、具有本科及以上学历，计算机及相关专业（视能力可放低要求）；', '2、5年以上大型企业应用开发及维护经验，有Java、Python等开发经验；', '3、有大型互联网（视频）公司工作经历者优先。']
['1、负责系统和应用服务的监控和维护，以及运维工具的搭建；', '2、负责应用的问题跟踪、测试排除及故障数据的收集分析，对事件进行响应、诊断处理、跟踪、答复；', '3、负责分析和确认故障点及时与相关团队沟通并跟踪问题的彻底解决；', '4、负责系统及应用的平稳运行和日常事务巡检，紧急处理突发事故及预防性维护；', '5、积累系统出现的问题进行跟踪并优化规范化运维体系并文档化形成标准流程并不断优化；', '6、配合开发团队进行系统部署和优化、应用系统在线运行维护,主导解决性能瓶颈等问题的优化维护；', '7、负责网站系统监控、运维类、维保类工具软件的设计和规划；', '8、团队管理及建设，文档日志编写及总结，标准化系统化运维设计。', '', '岗位需求：', '1、计算机及软件相关专业，本科及以上学历；', '2、具有大型互联网公司5年以上运维经验，2年以上运维团队管理经验，担任过运维经理等同职务；大型互联网视频行业就业经验优先；', '1、熟悉虚拟化和自动化运维平台建设；有落地经验***；', '2、熟悉网络、应用、DB安全及容灾、业务可持续性方案、故障及应急响应处理；', '3、具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；', '4、有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力；', '5、了解各类网络协议，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理，有网络安全事件的处置经验，熟悉各类网络安全产品体系。', '6、至少熟悉一门语言，包括但不限于:Python、Perl、Ruby、Go。']
['1、制订并组织实施技术系统工作目标和工作计划。', '2、负责内部管理系统和客户端的技术构架搭建，运维技术支撑；', '3、组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则；', '3、全面负责技术工作，为公司发展战略和计划提供技术支持；', '4、管理技术团队和任务规划；', '5、制定技术目标和工作方案；', '6、组织网络开发工作的实施；', '7、加强部门核准，提供技术支持；', '：', '1、30岁以上，8年以上互联网及软件开发架构经验，3年以上项目及技术团队管理经验', '2、精通和掌握主流后端技术架构、技术标准、具备优秀的需求分析及把控、审查能力', '3、熟悉前后两端开发，至少精通一端，至少精通一门语言（php,java,c++,golang,python,javascript）', '4、至少经历过两个产品的全周期开发过程', '5、有过带团10人+的经历', '6、有房产项目开发管理经验优先', '7、github有开源项目优先', '8、论坛大牛优先', '9、大厂优先']
['-10+yearsofexperienceinITindustry,including3+yearsofexperienceinBigDataTechnologies.', '-Experiencein2+Big-DataprojectimplementationsusingOpen-Sourcetoolsandtechnologies.', '-Proficientunderstandingofdistributedcomputingprinciples', '-ProficiencywithHadoopv2,MapReduce,HDFS', '-Experiencewithbuildingstream-processingsystems,usingsolutionssuchasStormorSpark-Streaming', '-GoodknowledgeofBigDataqueryingtools,suchasHive,andImpala', '-ExperiencewithSparkSQL(ScalaorPython)', '-Experiencewithintegrationofdatafrommultipledatasources', '-ExperiencewithNoSQLdatabases,suchasHBase,Cassandra,MongoDB', '-KnowledgeofvariousETLtechniquesandframeworks,suchasFlume', '-Experiencewithvariousmessagingsystems,suchasKafkaorRabbitMQ', '-ExperiencewithBigDataMLtoolkits,suchasMahout,SparkML,orH2O', '-GoodunderstandingofLambdaArchitecture,alongwithitsadvantagesanddrawbacks', '-ExperiencewithCloudera/MapR/Hortonworks', '-ManagementofHadoopcluster,withallincludedservicesisabonus', '-KnowledgeandunderstandingofSDLCandAgile/Scrumprocedures,CI/CDandAutomationisrequired.', '-ExcellentVerbalandWrittencommunicationskillswitheffectiveInterpersonalskillstoparticipateindividually.', '-Experienceinhandlingmultipletasksinmultipleprojectsconcurrentlyandtoprioritizethemtomeetthescheduleddeadlines.', '-Excellentanalyticalandproblemsolvingskillsandthriveonbuildingrobustsoftwarequalityassurancesystemsandprocessesthatensurethedeliveryofperfectapplications.', '']
['：', '1、负责产品的评估模型建设，通过大数据分析，建立评分模型，客户资信模型等数据模型;', '2、模型策略实施：建立模型框架，实施模型建设，通过模型的判断和计算，并根据评分结果输出业务决策;', '3、其他应用类数据模型。', '：', '1、本科及以上学历，数学、统计、计算机等专业;', '2、2年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验(有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验者优先);', '3、熟练掌握和使用常用的模型如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析的基本的统计学工具，熟练使用SAS，Matlab，R，Python;', '4、文本数据的分析与挖掘(文本分类，关键词提取，主题分析等)有一定知识者加分。', '职位类别：IT/互联网/通信---软件/互联网开发/系统---算法工程师', '', '']
['：', '要求：', '计算机相关专业本科以上学历；', '熟练使用Linux系统\', '熟悉MySQL等关系型数据库和redis,mongo等非关系数据库', '熟练使用elasticsearch等搜索引擎\', '熟练使用python、java/C++等开发语言', '熟悉HTTP及TCP底层协议', '熟练使用Scrapy/Pyspider/Nutch/Heritrix框架或自己手写过类似框架', '精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，精通SQL，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息，对数据进行去重、分类、垃圾过滤、质量分析', '加分项：', '熟悉Hadoop并行计算框架、有Storm/Sparkstreaming/Flink等分布式流计算经验者优先', '对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力以及优秀的问题解决能力者优先', '职位类别：IT/互联网/通信---软件/互联网开发/系统---数据库开发工程师', '', '基础要求：本科或以上学历，3-5年或以上工作经验', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、负责分词和词性标注，实体识别与消歧，关键词抽取，语义表示与文本相似度；', '2、对海量数据进行分析，构建话题、实体知识图谱。', '要求：', '1、统计学、计量经济学、数学、计算机或相关专业，两年以上工作经验', '2、熟悉常用数据挖掘、数据分析算法，数学模型构建', '3、熟悉针对各种体系结构算法实现性能加速方法', '4、了解机器学习，深度学习算法，有相关实践经验者优先', '5、有Python、R编程基础优先', '职位类别：IT/互联网/通信---软件/互联网开发/系统---算法工程师', '基础要求：本科或以上学历，3-5年或以上工作经验', '', '', '算法工程师']
['1.计算机本科及以上学历；', '', '2.文本数据结构化储存、索引、清洗；', '', '3.数据管理维护服务开发', '', '4.数据服务接口服务开发', '', '5.数据存储优化', '', '', '要求：', '', '1.熟练使用Linux系统', '', '2.熟练使用Java/Golang/Python等开发语言', '', '3.熟练掌握MySQL、MongoDB等数据库操作使用', '', '4.熟练掌握ElasticSearch&Lucene搜索引擎', '', '5.熟悉数据清洗、数据分析工作', '', '6.熟练掌握数据仓库方法论、理解维度建模，有ETL相关开发3年以上工作经验者优先']
[':', '1、负责公司业务产品和项目的功能测试、性能测试、自动化测试工作；', '2、根据测试方案、测试计划和需求文档，进行测试用例设计和测试执行，发现并跟踪bug，保证项目质量；', '3、负责自动化测试脚本的开发，完成自动化测试用例覆盖；', '4、总结测试经验，推动测试项目进度，评估质量风险；', '要求：', '1、本科学历，计算机相关专业，三年以上测试工作经验；', '2、了解软件测试理论、方法；熟悉软件测试流程和规范；', '3、熟悉功能、接口、性能、自动化测试方法，有丰富的项目测试经验；', '4、熟悉python、java语言，熟悉SQLServer、MySql、oracle、MongoDB等数据库操作；', '5、掌握接口自动化测试、性能测试，熟悉selenium、Jmeter等测试工具的使用；', '6、熟悉性能测试及常用工具，如：loadrunner、Jmeter；', '7、熟悉常用的bug管理跟踪工具，并在测试过程中对软件的Bug进行跟踪管理；', '', '8、有过对日项目测试经验者优先。', '软件测试']
['1、协助配合区块链技术总监进行技术平台研发和区块链开发架构的搭建；', '2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构；', '3、结合领域业务场景需求，基于区块链技术，进行区块链架构搭建与平台开发；', '4.负责区块链在产品中的技术落地。', '5.参与区块链平台以及基于区块链平台的应用研发。', '：', '1.区块链研发经验一年以上', '2.计算机相关专业本科以上学历，3年以上互联网平台或大型系统开发与架构经验；', '3.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedgerFabric等主流区块链技术相关机制与原理；', '4.熟练掌握Go、Python、Java等开发语言至少一种，Go优先，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；', '5.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；', '6.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；', '7.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。']
['1、参与大数据平台建设，提供大数据研发支持，提供数据分析、数据挖掘、数据产品开发的系统性支持', '2、参与数据仓库、数据集市的建设和设计，实现对业务尤其风控方向的基础支撑', '3、参与资产端、理财金融等数据仓库模型EDW建设', '4、参与数据分析相关需求和数据测试的工作', '5、负责理解并编写业务需求、监控并审核业务SQL语句，根据性能影响进行索引优化和SQL调优，保障数据上线质量', '6、负责日常系统对账、调账分析并提出优化方案', '7、负责审核并优化程序猿的SQL，提升性能', '', '「你应该这样...」', '1、对数据敏感，能独立思考和发现数据中的关系', '2、熟悉Excel，擅长运用Excel分析并完成复杂业务数据汇总和展现', '3、熟悉SQL，擅长运用SQL分析并完成复杂业务数据查询', '4、熟悉Python，擅长运用Python分析并完成复杂业务汇总和展现', '5、熟悉数据挖掘，能运用相关工具解决业务需求', '6、有良好的表达和理解能力，善长与外部门沟通协调', '7、互联网/传统金融经验2年；', '8、相关岗位经验1年；']
['1、有3年以上的hadoop相关使用和开发经验；', '2、熟悉Hadoop/MapReduce/hive/HBase/Zookeeper/Spark/Flume等分布式计算框架；', '3、熟悉hbase、hive、impala、kafka、storm、flink等大数据组件应用开发；', '4、熟悉java/MSSQL/mysql，有相关开发经验；', '5、有一定的java开发经验、linuxshell和python脚本开']
['一、:', '1、根据公司产品及项目需求要求，开发新系统及系统升级改造；', '2、根据UI设计师的设计意图，实现前端功能，包括WEB前端和APP客户端开发等；', '3、有良好的沟通能力，能与后端工程师合理的分配和实现功能；', '4、参与讨论，针对设计上的不足提出解决方案；', '5、对所编写的模块和功能进行严格的综合测试，包括软件故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试方案；', '6、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；', '', '二、技能要求:', '1、熟练掌握HTML、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery等Web开发技术，', '2、熟悉Vue.js、bootstrap、React、等UI框架；', '3、熟悉nodejs，熟悉一门服务端语言（java/php/go/python/Ruby）者优先', '4、良好的团队协作精神和学习能力、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动；', '5、熟悉Web前端性能优化者优先', '6、擅长数据可视化，或者有使用Echarts等开发数据可视化相关经验者优先；', '7、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；', '8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；', 'Web前端开发']
['一、:', '1、根据公司产品及项目需求要求，开发新系统及系统升级改造；', '2、根据UI设计师的设计意图，实现前端功能，包括WEB前端和APP客户端开发等；', '3、有良好的沟通能力，能与后端工程师合理的分配和实现功能；', '4、参与讨论，针对设计上的不足提出解决方案；', '5、对所编写的模块和功能进行严格的综合测试，包括软件故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试方案；', '6、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；', '', '二、技能要求:', '1、熟练掌握HTML、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery等Web开发技术，', '2、熟悉Vue.js、bootstrap、React、等UI框架；', '3、熟悉nodejs，熟悉一门服务端语言（java/php/go/python/Ruby）者优先', '4、良好的团队协作精神和学习能力、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动；', '5、熟悉Web前端性能优化者优先', '6、擅长数据可视化，或者有使用Echarts等开发数据可视化相关经验者优先；', '7、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；', '8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；', 'Web前端开发']
['职责描述：', '', '：', '1、遥感、应用物理等相关专业，硕士及以上学历；', '2、具备一定的遥感物理基础，有着较强的数学功底与学习能力；', '3、了解辐射传输方程和地表BRDF模型，熟悉植被冠层反射模型；', '4、熟悉Python、MATLAB等至少一门编程语言；', '', '', '5、吃苦耐劳，能适应野外工作，有相关项目经验者优先；', '科研人员']
['', '：', '1、遥感、农学等相关专业，硕士及以上学历；', '2、具备较强的数学功底与学习能力，掌握遥感基础理论，熟悉定量遥感反演基本流程和数值模型算法，有相关项目经验；', '3、熟悉植被BRDF模型，辐射传输模型；', '4、熟悉叶片模型(PROSPECT)、冠层模型（SAIL）和叶片冠层耦合模型（PROSAIL）；', '5、熟悉相关仪器的使用，如ASD、LAI、PAR、天平、烘干仪等；', '6、熟悉遥感相关专业软件的使用，如ENVI、ArcGIS等；', '7、熟悉Python、MATLAB等至少一门编程语言；', '', '8、吃苦耐劳，能适应野外工作，有参与田间长期观测经验者优先；', '科研人员']
['：', '1.参加信息系统和网络应用系统等信息化项目的预研和设计开发工作；', '', '2.参加设计和评测室承担的其他项目任务。', '', '：', '1.计算机或相关专业本科（含）以上学位，具有较强的计算机理论和应用基础知识；', '2.有一定的管理信息系统或网络应用系统设计开发经验，熟悉或精通数据库相关管理和开发技术；', '3.精通一种或多种主流开发语言（如Java/Python/PowerBuilder等），熟悉常用的开发工具和技术架构；', '4.工作责任心强，细心严谨，有较强的沟通能力和良好的团队合作精神；', '5.同时熟悉TCP/IP原理，熟悉主流路由器、交换机、防火墙配置，具有CCNP或同等水平证书者优先。', '']
['：', '1.负责信息系统的使用指导和支持;', '2.负责信息系统的上线部署及升级实施;', '3.负责信息系统运行监控、问题故障排查及处理;', '4.负责信息系统运行性能测试、优化;', '5.负责信息系统运行服务的重大活动的组织;', '6.编写维护信息系统运行报告、运行档案等技术文档;', '7.参与相关新技术调研与测试。', '招聘条件：', '1.本科以上学历，计算机及相关专业;', '2.具备较强的SQL编写功底，掌握数据库工具的使用方法，具有一定编程经验，了解PB、JAVA、PHP、Python等开发技术;', '3.熟练掌握Resin、Tomcat等常用应用软件的常规配置、监控、调优，了解操作系统、网络的工作原理和基本知识;', '4.具有良好的服务意识和团队意识，具有较强组织纪律性和责任心。']
['一、', '1.参与物联网系统后台软件需求分析、功能规划、架构设计、功能模块设计、开发等工作；', '2.参与物联网终端接入数据传输协议，与物联网终端、移动终端的接口规范定义；', '3.参与不同行业客户的项目开发，理解客户需求，设计针对特定行业的应用方案；', '4.与物联网终端/APP端开发人员配合，构建完整的产品解决方案；', '5.支持客户项目开发、部署、维护；', '6.持续关注后台软件功能、性能、稳定性、安全性等问题，持续迭代优化系统；', '', '二、', '1.本科以上学历，计算机相关专业；', '2.两年以上云平台软件开发经验；有物联网/智能家庭的相关项目经验，具备完整项目的系统架构设计经验者优先；', '3.精通Java，Python等语言；', '4.熟悉有关分布式数据库存储策略，熟悉MySql、Redis、MyBatis等数据库相关开源框架；', '5.熟练使用Spring/MVC、Nginx、Hadoop等开源技术框架；', '6.精通后端软件产品规划、产品定义、开发、部署、运维等流程；', '7.对用户体验、交互操作流程、用户需求把握有较深入理解，对持续优化用户体验有浓厚兴趣；', '8.熟悉典型的物联网/智能家电产品系统架构；', '9.熟悉联网相关协议（TCP/IP、MQTT、CoAP、Websocket、SSL/TLS等通信协议）及相关开源项目；', '10.了解底层网络技术，例如ZigBee、Wi-Fi、蓝牙4.0等技术优先；', '11.具有良好的沟通、表达能力、团队协作精神能力；', '12.具有出色的独立思考能力，逻辑思维和学习能力，对技术设计/问题有持续深入打磨、迭代的执着；有专业荣誉感；自我驱动意识强。', '14.对物联网和通信领域有浓厚的兴趣，有志向和信心打造优秀的物联网平台产品；']
['：\', '\1.1-2年的软件开发经验；', '\2.掌握C、Python或者JAVA开发语言；', '\3.掌握基本的网络应用知识；', '\4.具有基本的驱动开发经验；', '\5.计算机及其相关专业。', '', '\：', '\1.参与部分方案功能的开发与验证；', '\2.参与测试软件的开发和验证；', '\3.撰写软件功能模块相关文档。']
['一、：', '1、制定平台SDK软件系统验证策略和方案；', '2、参与构建自动化测试框架设计和搭建；', '3、参与新IC系统验证，包括CPU系统，数字功能，wifi系统等验证；', '4、丰富和完善当前公司的测试层次和覆盖面。', '二、：', '1、本科及以上学历，通信、电子、计算机、自动化等相关专业；', '2、工作经验要求：', '1）5年及以上软件测试开发、测试架构设计相关经验，超强质量意识；2年以上芯片/硬件领域测试经验；', '2）有较强的业务&技术架构分析能力，能快速理解新功能的框架，并提炼测试关键点，以此指导团队完成测试需求分析和测试用例制定；', '3）责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力。', '三、专业技能：', '1、精通C/java/Python/shell等至少一种编程语言（python/C优先）；', '2、精通性能、稳定性、可靠性，安全等至少一项测试；', '3、在产品的不同阶段，有针对性的部署测试策略和测试计划及测试方案；', '4、熟悉自动化测试工具及框架，了解测试技术的发展；', '5、结合公司产品，整体规划测试方式和方向。', '软件测试']
['岗位概述：', '该职位为生物信息研发部岗位，为公司的创新性研究项目和新产品开发建立生物信息检测算法；基于已发表数据和公司内部基因检测数据，使用机器学习算法进行数据挖掘。该职位需要有生物信息尤其是二代测序相关学习，研究或者企业工作经验的，热爱编程尤其是熟悉机器学习算法。', '', '：', '1.开发癌症突变检测新算法', '2.创新性研究项目和新产品开发建立生物信息检测算法', '3.生物信息流程的准确性，运行速度等性能进行升级', '4.基于癌症基因组数据机器学习的建模和数据挖掘', '5.基于基因及蛋白的检测数据，建立模型，对样本是否为癌症及可能的癌症发生的组织部位进行预测', '6.撰写评估报告及文档', '', '：', '1.本科及以上', '2.生物信息，计算机，数学', '3.Linux操作系统，python编程等', '4.热爱编程及癌症基因组学相关的研究工作，团队协作?', '']
['岗位概述：', '1.带领团队，按时完成肿瘤NGS临床项目中的生物信息工作', '2.时发现并解决数据分析中遇到的各种问题', '3.使用编程工具和生物学知识，开发生物信息分析流程，优化完善现有流程', '4.整理成熟的生物信息pipeline形成详细的SOP', '5.协调相关部门，保障临检项目的正常运行', '', '：', '1.临床项目的生物信息分析', '2.分析流程开发、优化', '3.部门内和部门间协调', '4.学习新知识，提升自己的专业知识和技能', '', '：', '1.本科以上学历', '2.生物信息，生物，计算机，数学和物理等相关专业', '3.高通量数据分析、基因组学，癌症生物学，分子生物学，统计学等经验', '4.熟练使用linux，精通python', '5.具备生物信息学所需要的编程能力和生物学知识等，具有良好的团队协作能力和工作习惯']
['工作地点：北京中关村生命科学园', '更多公司信息请浏览我们的网站', 'http://www.genetronhealth.com/', '', '主要职责：', '-需按时完成proton和illumina下机数据的分析工作；', '-评估下机数据的结果，和实验同事配合，明确优化方向；', '-参与癌症新技术筛选，引进，调研立项，完成公司研发目标；', '-搭建研发体系的信息分析平台，进行二代测序数据变异检测算法的实现、优化；', '-解决研发项目中出现的技术问题，进行信息技术攻关。', '', '：', '-具有生物信息学、数学、计算机相关背景，硕士以上学历；', '-熟悉二代测序基本原理、变异检测常用软件的原理和算法；', '-精通perl或python编程语言，熟悉R语言；', '-对新技术有强烈的探索欲望，学习操作能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神；', '-有二代测序工作经验者优先。', '如果以上经验没有那么丰富，但是又很喜欢学习，我们同样欢迎。', '工作地址', '北京市昌平区回龙观镇中关村生命科学园生命园路8号院一区11号楼2层201室', '生物工程/生物制药']
['：', '', '1、负责基础数据集搭建，地址词库、领域词库、通用词库等；2、负责NLP基础服务能力研发，各类词法分析，句法分析，文本分析；3、负责NLP业务能力研发，各类主题文本分类，业务相关要素及其关联关系提取；4、探索、利用前沿NLP技术来解决现有的文本数据分析问题。', '', '', '', '', '']
['', '', '', '', '', '']
['', '：', '\\\\', '1、独立负责Web、APP类产品的前后台功能测试，接口测试，2年以上同岗位工作经验；', '\\\\', '2、准确理解产品需求和开发设计，合理制定测试计划和测试方案，设计测试用例并执行，把控产品质量和风险；', '\\\\', '3、负责产品质量的提升，推进自动化测试；', '\\\\', '4、搭建部署更新测试环境；', '\\\\', '5、擅长发现和分析定位问题，提交bug并进行跟踪，推动问题及时合理地解决。；', '\\\\', '6、上线前合理评估与确认产品质量，编写产品测试报告，善于分析总结积累经验；', '\\\\', '7、在工作实践中不断学习拓展测试类型，熟悉掌握新的测试方法和工具，优化测试流程，提高测试效率和产品性能。', '\\\\', '：', '\\\\', '1、本科或以上学历，计算机相关专业；', '\\\\', '2、熟悉软件工程知识，熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；', '\\\\', '3、具备优秀的团队协作及项目管理能力，高效的内外部门协调沟通能力及经验；', '\\\\', '', '\\\\', '4、熟悉多种常用测试工具的使用，并能根据现有的产品选择合适工具设计测试方案；', '\\\\', '5、掌握至少一门以上的开发或脚本语言，如Python/Shell；', '\\\\', '6、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉计算机网络和数据库相关知识；', '\\\\', '7、有自动化测试、性能测试经验者优先；', '\\\\', '8、具有良好的学习能力，有团队合作意识和较强的沟通交流表达能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，能够承受较大的工作压力。', '']
['1、现场实施，完成公司产品在客户公司的安装部署、配置、调试、客户培训、系统维护和验收等工作。2、独立解决软件安装、运行过程中出现的各种问题。按项目内容、时间、质量完成项目任务。', '3、为客户提供技术支持及日常维护：接听客户咨询电话，向其提供咨询、指导、解释业务技术问题的服务，收集用户反馈的问题。', '4、编写相关的实施文档、使用手册、测试文档、验收文档等业务相关文件。', '5、负责服务器的搭建、维护、保养、检查及日志的监控和分析。', '6、负责客户公司各项应用系统运行部署、网络设备调试、服务器管理等工作。', '要求：', '1、计算机相关专业本科或具备同等学力、技能；英语4级以上；', '2.熟悉PCServer、存储设备等知识；', '3.熟悉以下操作系统之一：', 'Windows系列（需熟悉批处理脚本编写）；', 'Linux或Unix（需熟练操作shell指令）；', '4.具备良好的沟通、交流和文档写作能力；', '5.熟练操作Word、PowerPoint、Excel、Visio等办公软件；', '6.高度的责任心，思维敏捷，具有较强的逻辑与分析能力；', '7.善于学习，能够独立工作，可承受一定压力；', '8.政治面貌背景清晰，无复杂海外关系；', '', '', '满足如上招聘要求，且具备以下条件之一者优先：', '1.具备CCNA证书或同等资格、水准；', '2.熟悉Shell、Perl、PHP、Python等1种以上的脚本或编程语言；', '3.熟悉HA、Cluster、SAN、NAS理论知识；', '4.熟悉计算机与网络安全理论并具备一定经验；', '5.熟悉邮件系统相关技术背景知识；', '6.熟悉各类手机系统的配置、软件安装、root、越狱；', '7.熟悉HTML、CSS、DIV、JavaScript等语言与脚本样式工具；', '8.熟悉Apache、Nginx、MySQL、DNS、Postfix、Sendmail等常用服务的原理、安装、配置；', '9.1年以上企业级或政务级业务系统安装、管理/运维经验。', '技术支持/维护工程师系统工程师']
[]
['1、带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程；', '2、负责视频大数据产品的功能测试、集成测试、压力测试以及性能测试，保证产品的开发质量和完整交付；', '3、负责产品的测试需求分析、测试方案分解、设计及优化；', '4、负责搭建测试环境，制定和安排测试计划、测试工作；', '5、进行各阶段测试用例的设计、编写和执行；', '6、及时反映测试中的问题，并提交项目进展报告；', '7、总结项目测试经验，培训测试工程师，建设和管理测试团队。', '：', '1、熟悉软件开发和测试流程，有5年以上测试经验；', '2、熟练掌握各种测试理论和测试技术，掌握多种软件测试手段，熟练掌握LoadRunner或jemeter等性能测试工具；', '3、熟练掌握VMWare,Windows,Linux部署，熟悉大数据知识;', '4、良好的程序设计基础，能熟练使用脚本语言开发自动化测试工具，如Python；', '5、熟悉自动化测试架构，有自动化测试工作经验，有搭建维护自动化测试环境经验有大型项目测试经验者优先；', '6、具备创新能力和优秀的逻辑思维能力，敏锐的洞察力，较强的学习能力。良好的沟通协调能力；强烈的责任心和敬业精神。', '软件测试技术支持/维护工程师']
['1.负责生产数据库及数据库中间件（mysql、redis、codis、mycat）的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；', '2.负责大数据平台的相关组件二次开发，平台持续优化与运营；', '3.制定和完善运维管理相关制度，规范及实际实施细则，并确保严格执行；', '4.与开发、测试深入合作，不断提高系统健壮性和服务水平；', '5.7x24小时应急响应待命，可以对系统相关问题进行排错；', ':', '1.计算机相关专业大学及以上学历；', '2.精通Linux/UNIX操作系统，具备运维自动化实施经验；', '3.精通redis、codis、mycat数据库中间件产品，精通读写分离，分表分库，分片等原理；', '3.5-10年大数据实战经验（Hadoop,Spark,Hive,hbase,Kafka等），对大规模数据分布式计算等有丰富的经验；', '4.5-10年Java开发经验，熟悉JAVA开发，数据库设计，web框架搭建，restfulAPI设计等；', '5.5-10年大型高并发数据库系统管理经验，深入理解关系型数据库、NoSQL、缓存、大数据，消息队列等技术原理；', '6.精通python、shell脚本，对数据敏感，较强的逻辑思维、问题定位能力；', '7.具备清晰的逻辑思维，有强烈的上进心和求知欲，善于学习，喜欢专研问题；', '8.敢于担当，乐于沟通、具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受一定的工作压力；', '技术支持/维护经理']
['：', '1：日常值班，保障环境的稳定运行，应急处理突发性问题。', '2：日常交易问题的处理，协调后台系统处理交易报错的问题。', '3：支持日常版本跟新升级工作。', '4：持续化自动化运维工作。', '5：持续化的系统集成工作（系统调优）。', '6：监控系统的持续化更新改进。', '：', '1：熟练掌握sql数据库的使用。', '2：熟悉shell/python等脚本编程语言。', '3：熟练掌握linux操作系统的使用，能对常用服务进行部署。', '4：有一定的网络基础，能做到对路由链路的故障排查。', '5：对redis集群，weblogic容器有较长时间的使用。', '6：计算机相关专业。', '7：本科毕业2年工作经验。', '优先：', '1：熟悉devops的工作原型。', '2：有系统集成方向工作经验。', '3：有自动化运维的工作经验。']
['：', '', '1.负责机器学习/人工智能课程体系设计和完善；', '2.负责机器学习/人工智能课程的讲授；', '3.负责Python机器学习部分的研究工作；', '4.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '5.根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；', '6.结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；', '7.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '8.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；', '9.根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；', '10.团队安排的其它相关工作。', '', '：', '', '1.大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；', '2.熟悉至少一种深度学习常用框架，如TensorFlow，PyTorch。在机器学习、智能决策、自然语言处理、语音识别、图像识别等领域有研究或项目经历优先；', '3.熟悉机器学习常用算法和原理，如线性回归、逻辑回归、SVM、kmeans、决策树等；', '4.熟悉至少一种深度学习模型如CNN、RNN、KNN等，并掌握相关优化方案；', '5.具有较强编程能力，熟练使用python；', '6.数学基础良好，熟悉线性代数，概率论与数理统计，矩阵分析，最优化理论，凸优化，数学分析，泛函分析等；', '', '', '培训讲师算法工程师']
['：', '', '1.对校园网络架构日常维护；', '2.日常变更，包含各主流厂商的网络、安全、负载等设备的调试；', '3.校园网络建设相关的架构设计、方案编写和项目实施；', '4.校园网络日常运维管理相关的切换演练、事件处理、故障应急处理；', '5.整理日常运维信息、完成网络改造和优化工作；', '6.关键系统的定期巡检和异常问题处置，并兼顾网络监控，服务器系统监控等等；', '', '：', '', '1.全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2.具有CCNP及以上认证，CCIE优先考虑；', '3.熟悉思科、华三、华为路由交换设备的调试和维护；', '4.熟悉主流防火墙的调试和维护；', '5.熟悉主流负载均衡厂商的产品调试和维护；', '6.熟悉TCP/IP协议，并具备协议分析者优先考虑；', '7.具有良好的文档编写能力；', '8.工作执行力强、踏实好学，有较强的团队意识；', '', '', '9.具备Shell、Python等脚本编程语言者优先考虑；', '网络工程师技术支持/维护工程师']
[':', '？深刻了解各种软硬件产品；', '？能够对与自动驾驶汽车相关的新硬件和软件产品进行评估；', '？能够开发各种语言的软件，以与传感器，执行器，电源管理等设备进行连接；', '？能够逐步完成有记录的验证过程；', '？能够给客户提供世界一流的支持；', '？能够偶尔出差到客户现场进行展示交流；', ':', '？具有对CAN总线，以太网和计算机网络等硬件接口的实践经验与知识；', '？具有Linux/Ubuntu的相关工作知识；', '？具有专业，自我激励，注重细节等品质；', '？具有使用C，C++或Python进行ROS编程的经验；', '？须有有效驾照以进行汽车技术的演示；', '？期望的工作地点：北京，上海，广州。', '如何脱颖而出：', '?具有5年以上的ROS编程知识；', '?具有5年以上C，C++，Python使用经验；', '?具有使用多个微控制器平台的经验；', '?对机器人/自动化驾驶有兴趣和热情；', '?具有创建定制解决方案的能力；', '']
['1）根据业务需要，进行业务数据的日常监控。2）对于监控中发现的异常问题，进行第一时间的分析，并给出详细的结论。3）基于数据分析结果，给出业务优化建议，提出策略调整方案；4）负责撰写业务日报、周报、月报。', '1）计算机、统计、数学、经济学、信息科学、信息管理等专业优先2）熟练使用EXCEL、PPT等办公软件，熟练SQL语言，会R语言，python等优先3）对数据敏感、思路清晰，较强的分析问题能力4）工作态度积极，较强的耐心与细心']
['1、利用多种算法挖掘数据内在的模式和特征，基于业务需求进行专项分析，发现潜在规律；为风险管理提供决策支持；2、深入挖掘多个内外部数据，构建贷前、贷后风险变量集市并定期维护和更新；3、全流程参与特征工程、样本选取、算法训练、模型验证测试、算法部署及冠军挑战等工作。', '1、计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历；2、熟练掌握python、SQL；3、扎实的理论和算法基础，精通决策树、逻辑回归，随机森林，GBDT等数据挖掘算法；同时掌握无监督算法。4、有信贷、汽车金融相关业务经验优先；5、具备良好的团队协作意识、沟通能力，有较强的学习能力及责任心，能够承担工作压力。']
[':', '1.构建全面、准确、能反映服务业务线特征的整体指标体系，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；\2.BI报表系统自动化建设，报表可视化和自动化基础建设；', '3.Reporting，通过对数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划；\', '4.调研数据需求，进行数据分析主题、数据维度、分析指标等数据体系搭建工作；', '5、独立完成数据分析、具备大数据分析方向的视野，协助团队完成部门任务。', '\', ':', '1、本科以上学历，计算机、数学相关专业优先，3年以上相关工作经历，良好的汇报、文字功底;\', '2、丰富的大项目的经验，以及跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；', '3、熟练MYSQL、MSOffice，熟悉Hive、Python、R、tableau的优先；\', '4、具有良好的沟通、创新、表达能力，能够快速、准确地理解需求，逻辑分析能力、责任心强，细心、耐心，充满热情和想象力', '业务分析经理/主管']
['1、构建全面、准确、能反映服务业务线特征的整体指标体系，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；2、BI报表系统自动化建设，报表可视化和自动化基础建设3.Reporting，通过对数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划；4.调研数据需求，进行数据分析主题、数据维度、分析指标等数据体系搭建工作。5、独立完成数据分析、具备大数据分析方向的视野，协助团队完成部门任务。', '1、本科以上学历，计算机、数学相关专业优先，3年以上相关工作经历，良好的汇报、文字功底2、丰富的大项目的经验，以及跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；3、熟练MYSQL、MSOffice，熟悉Hive、Python、R、tableau的优先；4、具有良好的沟通、创新、表达能力，能够快速、准确地理解需求，逻辑分析能力、责任心强，细心、耐心，充满热情和想象力']
['1、利用多种算法挖掘数据内在的模式和特征，基于业务需求进行专项分析，发现潜在规律；为风险管理提供决策支持；2、深入挖掘多个内外部数据，构建贷前、贷后风险变量集市并定期维护和更新；3、全流程参与特征工程、样本选取、算法训练、模型验证测试、算法部署及冠军挑战等工作。', '1、计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历；2、熟练掌握python、SQL；3、扎实的理论和算法基础，精通决策树、逻辑回归，随机森林，GBDT等数据挖掘算法；同时掌握无监督算法。4、有信贷、汽车金融相关业务经验优先；5、具备良好的团队协作意识、沟通能力，有较强的学习能力及责任心，能够承担工作压力。']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['ABB(ABBN:SIXSwissEx）是全球电网、电气产品、工业自动化和机器人及运动控制领域的技术领导企业，致力于帮助电力、工业、交通和基础设施等行业客户提高业绩。基于超过130年的创新历史，ABB技术全面覆盖电力和工业自动化价值链，应用于从发电端到用电端、从自然资源开采到产成品完工的各种场景，谱写行业数字化的未来。作为ABB国际汽车联盟电动方程式锦标赛的冠名合作伙伴，ABB也积极投身未来可持续发展，拓展电动交通技术疆界。ABB集团业务遍布全球100多个国家和地区，雇员达14.7万。ABB在中国拥有研发、制造、销售和工程服务等全方位的业务活动，40家本地企业，1.8万名员工遍布于142个城市，线上和线下渠道覆盖全国300多个城市。', '职位职责：1、承担电气及电力系统中数据分析的研究和技术开发工作2、运用人工智能和数据分析技术进行电力设备、电气及电力系统的控制、优化、诊断、预诊断等的技术开发3、确保科研项目成功执行，并做出重要技术贡献4、跟踪新技术，洞察科技发展趋势', '：1、博士学位，电气工程专业且具有数据分析和人工智能技术能力；或主修计算机科学、数学等且具有电气工程背景知识2、在以下至少一个方向有较强的技术能力：机器学习、数据挖掘、统计、信号处理等3、熟练使用Matlab、Simulink、Python等计算和仿真工具4、流利的英文听说读写能力5、卓越的创新能力和应用型研究的能力6、自我激励，具有较强的好奇心和学习新技术的能力7、具有团队精神、较强的沟通和人际关系处理能力8、能够胜任海外出差极可能的短期轮岗']
['', '', '1、参与相关业务逻辑后端架构设计、核心代码的编写及后端服务程序的研发和编写', '2、独立完成完整功能测试和发布，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题', '3、参与接口开发性能、安全、扩展等优化的设计和实现', '4、参与工作相关技术的研究，提升团队技术水平，配合上级领导完成系统架构的改进工作', '', '', '', '：', '1.计算机及相关专业本科以上学历。5年以上工作经验。', '2.精通LNMP开发，熟练使用phalcon/CI/Laravel/Yaf/Yii等一种主流PHP框架，至少阅读过一种框架的源码。', '3.熟悉Mysql，掌握Mysql分表、分区、集群等相关设计方案，熟悉SQL和索引优化；熟悉elasticsearch等索引服务使用。', '4.熟悉Redis/Memcached/Mongodb等常用nosql解决方案，熟练使用Redis和Memcached。', '5.熟悉nginx、php优化，参与过架构设计者优先；熟悉go或者python者优先；有大数据处理经验优先。', '6.良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；', '', '7.有良好的沟通能力和理解能力，有良好的学习能力和强烈的进取心；']
[]
['系统架构设计师']
['系统架构设计师互联网软件开发工程师']
['作为国内计算广告领域的独角兽，我们每天都会面对TB级的数据存储、数据运算及数据决策，面临商业产品流量变现需求的现实挑战。每一天我们的研发团队都在不断突破现有技术困难，自主研发并不断优化处理高并发需求的系统构架、搭建国内***高性能处理系统、用工程代码实现***数据量支撑的业务需求，而你将与来自IBM、Google、Yahoo、微软、Adobe、阿里、百度等一线科技公司的研发人员一起通过强悍的代码能力实现数据算法、商业产品流量变现及一线业务需求的***匹配。', '', '', '1、参与公司前沿产品及解决方案的预言；', '2、创新类产品从构想到原型的技术调研及快速开发。', '3、面向商务及产品部门，承担相关的技术咨询。', '', '', '1.熟悉前端框架包括但不限于BootstrapAngularJSReact等框架', '2.熟悉后台框架包括但不限于SpringMVCDubboSpringBoot', '3.熟悉运维脚本包括但不限于LinuxShellNodeJSPython', '4.熟悉数据库包括但不限于MySQLMemcacheRedisNoSQL思想', '5.有一定Android或IOS开发能力', '6.熟悉常用的开源项目', '7.对抓包、爬虫、反向工程了解有加分，对视觉设计、交互设计、界面设计了解亦有加分', '7.能够独立完成一款产品的整体研发', '8.拥有产品经理的部分特质', '9.认同大数据理念和产品模式认同信息解放的理念。', '10.希望挑战自我。', '', '【品友人在这里！360°真实写照，独家出品，欢迎围观~】', '1.梦想始于品友：http://v.qq.com/page/d/q/o/d0312ci7uqo.html', '2.在品友：http://v.qq.com/page/r/8/s/r0312ml858s.html', '3.我们都是品友人：http://v.qq.com/page/m/c/l/m03125720cl.html', '4.杯子舞：http://v.qq.com/page/q/0/a/q0312fnr00a.html', '5.Happy-time：http://v.qq.com/page/k/x/n/k03125s0sxn.html', '6.梦想的地方：http://v.qq.com/page/r/c/y/r01853bg0cy.html', '7.《品友互动宣传动画之何为程序化购买》品友互动宣传动画之何为程序化购买http://v.qq.com/boke/page/q/0/e/q0187a8wcse.html']
['作为国内计算广告领域的独角兽，我们整合运营商、电商平台、社交平台、大型广告主、中小客户等多方数据，每天处理的数据量达到TB以上级别。你将在这里把自己的聪明才智与激情创意最大限度投入到信息数据化、数据分析与挖掘、算法优化、大数据基础建设、数据仓库应用等最为前沿的领域，你将与来自Google、Bluekai、微软、IBM、Hulu、阿里、百度、360、美团、搜狗等的尖端数据专家进行协作，将大数据在计算广告领域应用到淋漓尽致。', '', '：', '1、参与公司复杂项目的方案设计，并提出数据分析方案和产出描述；', '2、完成大型及复杂项目实施过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；', '3、基于数据分析出得到的有价值信息，能够独立或协助研究经理形成系统性的解决方案；', '4、对于数据分析和数据挖掘技术有较全面深入的理解，能够对客户或团队成员形成知识转移。', '', '：', '1、本科及以上学历，数学专业和统计分析专业优先；', '2、1年以上开发经验，比如JAVA/Python/c++等；', '3.、熟悉常用分布式计算和存储框架，hadoop/HDFS/Hive/Spark等；', '4、有数据挖掘和机器学习算法，决策树/SVM/聚类/逻辑回归/贝叶斯等者优先；', '5、有数据库相关经验者优先；', '6、有互联网广告行业经验者优先。', '', '【品友人在这里！360°真实写照，独家出品，欢迎围观~】', '1.梦想始于品友：http://v.qq.com/page/d/q/o/d0312ci7uqo.html', '2.在品友：http://v.qq.com/page/r/8/s/r0312ml858s.html', '3.我们都是品友人：http://v.qq.com/page/m/c/l/m03125720cl.html', '4.杯子舞：http://v.qq.com/page/q/0/a/q0312fnr00a.html', '5.Happy-time：http://v.qq.com/page/k/x/n/k03125s0sxn.html', '6.梦想的地方：http://v.qq.com/page/r/c/y/r01853bg0cy.html', '7.《品友互动宣传动画之何为程序化购买》品友互动宣传动画之何为程序化购买http://v.qq.com/boke/page/q/0/e/q0187a8wcse.html', '高级']
['', '1.负责设计和搭建公司战略级的数据管理平台；', '2.负责公司数据仓库和内部数据产品的架构设计、应用开发、优化完善；', '3.配合业务、产品，根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目，甚至创造更好的数据分析交互方式。', '', '', '1.认可技术与平台在BI的价值，认可通过自助化与自动化的方式，利用机器完成它该做的事，把人力从重复性的工作中释放出来；', '2.熟练掌握Hadoop/Spark大数据处理技能，有丰富的ETL经验；', '3.具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java/Python/SHELL语言，熟练使用SQL，并具有一定优化能力；', '4.有数据统计系统或熟悉BI/DW原理和实施,有BI项目经历，有BI系统开发经验者优先；', '5.熟悉web/app日志处理者优先；', '6.有对业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系，辅助运营决策、产品改进经验者优先。']
['\\十岁的“startup"品友互动，正在建设一个更好的人工智能商业决策的云世界。', '\\\\我们正在寻找一个特殊的角色，这个角色提供了一个绝佳的为高增长的公司做出巨大贡献的机会。这个角色将为公司在中国乃至全球业务的下一阶段的成长和发展的蓝图负责。在一个拥有中国前沿技术的400人团队中，这个角色将有机会对世界最重要的市场（中国）的一家Pre-IPO公司产生真正的影响，并把个人的职业生涯带到一个在其它地方无法企及的高度。这是一个对于个人而言，可能性更大、更创新、更开放和更极限思维的职业发展机会。', '\\\\我们一直在学习，我们喜欢不确定性，喜欢承担风险，喜欢快速地从错误中学习。我们互相构建想法，彼此激励，我们因为在一起而变得更美好。通过技术和创新，我们做更多的事，我们取得更多的成就，我们在一起创造不同。我们期待和你一起独当多面，一起拥有未来的无限可能。', '\\\\我们的使命是“人与信息的智慧连接”。这项使命是雄心勃勃的，也是我们的客户深切关心的问题。通过我们的产品技术创新，帮助每个客户取得更大的商业成就。我们已在核心业务上进行了长达十年的耕耘，并承诺将来仍将持续进行大量的投入。', '\\\\目前我们已超越同行，是该领域的“先锋”和“黄埔军校”。相较于BAT、TMD等巨头，我们更专注，更深耕于人工智能商业决策领域，而他们也企图通过吸收品友的精英人才以期缩短自身在该领域的差距。', '', '', '1、开发承载百亿流量的广告应用平台；', '2、开发基于数据驱动决策的全链路人工智能营销云平台；', '3、负责技术选型，架构设计，对现存或未来系统进行规划；', '4、负责基础类库、核心代码的开发工作，解决产品研发中的关键问题，对疑难问题进行排查并解决；', '5、制定技术文档和开发规范，进行代码质量审核和指导，协助团队完成CodeReview，确保代码的有效性和正确性；', '6、研究系统架构，优化各种技术方案，持续对系统进行架构升级和性能优化，提升时效性、扩展性和稳定性；', '7、负责高效高质的完成产品和业务的技术实现，持续提升研发效率，实现业务成果。', '', '职业吸引力', '1、事业：', '1）作为国内领先的全链路数据营销云平台厂商，品友拥有百亿级海量营销大数据，从数据“矿产”中挖掘出“宝藏”，发掘数据背后的商业价值，将亿级海量大数据的价值产品化、商业化的职业，未来在人才市场上具有很高的价值；', '2）客户的业务增长和用户增长是商业主体永恒的话题，解决的是客户的刚需，该领域如果能有，且必须有有效的商业产品，市场价值和想象空间巨大；', '3）业务涉及超大数据量，要求系统具备大型分布式、高并发、高负载、高可用性和高稳定性，在高难度的挑战中精进技术。商业模式属互联网盈利模式最核心支柱，贯穿整个B端商业模式全链路的方方面面，能最快的补充商业知识，全面发展，未来可发展为软件架构师，技术项目经理，或朝产品经理方向转型。', '', '2、团队：', '1）技术能力和商业能力兼备，有很好的行业和客户口碑；', '2）商业模式决定了人才配置上要求精英化，录用准入门槛高，可以与高密度的优秀人才一起共事；', '3）前沿的人工智能行业充满探索和挑战，追求卓越的高管团队带领我们不断成长升级迭代，一年时光胜似三年；', '4）扁平、开放、人际简单，鼓励独特而真实的个性和天赋，鼓励专业上不断精进及个人综合能力持续提升，能者就上。', '', '', '1、教育背景：', '计算机相关专业，本科以上学历；', '', '2、经验背景：', '1）3年以上的软件项目系统分析和架构设计经验；', '2）能独立编写软件项目，具备良好的系统分析及构建能力，有平台化系统研发经验；', '3）熟悉缓存技术和分布式系统理论，有相关项目实战经验；', '4）有大数据量、大型分布式、高并发、高负载、高可用性和高稳定性系统设计经验；', '5）对Storm、Flink、Hadoop、Spark等大数据平台有所了解，有机器学习算法应用经验者优先；', '6）有较大型互联网公司营销系统/推荐系统/广告系统经验者优先。', '', '3、岗位能力：', '1）计算机基础扎实，熟悉数据结构与算法，有ACM竞赛经验者优先；', '2）精通主流的开源框架，热爱技术，对新技术有好奇心，了解最新的技术及发展趋向；', '3）熟悉Java或C++或Python编程任意一种，熟悉多线程编程，内存管理，设计模式；', '4）熟悉主流应用服务器架构体系、常用中间件及数据库如Tomcat、ActiveMQ、Redis、Memcached、HBase、MySQL；', '5）编程习惯良好，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余率低，习惯重构，对代码质量和服务性能有天生的追求；', '6）关注业务，关注用户视角，具备产品思维者优先。', '', '4、软性能力：', '1）良好的沟通、组织协调、推动能力；', '2）责任心强，做事积极主动、执行力强；', '3）学习能力强，逻辑思维清晰，能够独立思考、擅于归纳总结；', '4）能快速定位问题并利用现有资源寻找最优解。', '', '基础福利：现实有保障，未来有发展', '1、\弹性办公、带薪年假、员工宿舍、周年金章', '2、\六险二金、电脑补贴、企业用车、户口指标', '3、\节日福利、生日福利、家属福利、年度体检', '4、\再学习成长基金、国际交流学习、企业大学', '5、\团队建设基金、跨国旅行、内部推荐奖金', '', '\\\\\我们的使命：实现人与信息的智慧连接', '\\\\\人工智能，独角兽，优秀团队，激情', '', '\\\\\2008年，我们由三位北大青年，前宝洁、麦肯锡、Google高管联合创立而成，目前是一家分布于北京、上海、广州、西雅图、伦敦、新加坡、中国香港7个地区的国际性创新型人工智能公司，致力于打造中国领先的基于人工智能和大数据技术的商业决策AI平台', '\\\\\通过构建赋能CMO/CDO/CIO们进行营销决策的云平台MIP，形成一个从内容到用户分析、智能投放，再到由效果进行数据反哺的闭环关系，基于强大的数据管理能力，帮客户实现全链路营销商业决策及用户增长。', '\\\\\目前，我们已占有中国品牌程序化广告市场59.8%的市场份额，为电商、快消、汽车、IT、金融、旅游、房产、游戏等超过1800家企业客户提供数字广告技术服务；联合利华、宝洁、广本、日产、通用、携程、国航、苏宁、IHG等超过300家世界500强企业与我们达成合作；并为数十家客户搭建DMP平台，研发一系列智能营销软件和平台，实现全链路智能数据管理。', '\\\\\除在人工智能数字营销商业决策领域一马当先，我们已启动在金融、公共事务等领域的运用场景中，运用人工智能和大数据技术帮助决策者提升决策效率与智能化水平。', '', '\']
[':', '1、深度参与打造品友商业智能决策平台相关的产品线，负责业务线、项目的性能评测设计及测试实施；', '2、能定位出性能瓶颈的问题并给出改进合理化建议，能通过问题表现分析定位出可能的代码行者更佳；', '3、探讨和研究性能评测前沿技术、具有主流开发、测试框架开发能力者更佳；', '4、主动评估客户使用产品的活跃情况、成熟度、满意度，并根据评估结果建议产品改进措施；', '5、参与功能测试、前端性能测试，并持续改进。', '', ':', '1、熟悉性能测试的整体流程、方法，概念明确，思路清晰；', '2、熟练掌握一种性能测试工具和开发语言；例如：Jmeter/LoadRunner、java/Python等；', '3、了解软件产品技术原理，具备根据问题现象定位问题原因的能力；', '4、能够独立进行性能测试及结果分析，性能调优，编写性能测试报告；', '5、熟练使用Linux及常用监控命令，了解Nginx、Redis、Mysql、MongoDB的优化；', '6、可独立完成各类应用系统的性能测试工作；', '7、主动性强、执行力高、勇于创新、抗压。']
[]
[]
[]
[]
[':', '1.数据统计分析：小鹏汽车业务用户行为数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持', '2.数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化', ':', '1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历', '2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有2年以上开发或者统计分析经验', '3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Spark，熟练掌握HiveSQL、Mapreduce程序开发', '4.对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验', '5.掌握常用的数据分析工具、数据挖掘、机器学习算法是加分项']
['', '算法工程师']
[]
['学历要求:硕士研究生', '专业要求:云计算、大数据、人工智能、算法等相关专业：', '1、算法开发：针对网络智能化、政务云等场景核心AI算法研究开发及性能调优，包括图像、视频、NLP、智能预测等方向算法的研发和实现。对接具体产品或项目，实现算法能力的应用。2、平台搭建：促进深度学习平台的功能增强和性能优化；负责大数据基础平台建设及大数据能力的集约建设，搭建开放的大数据平台，承载电信及外部数据融合、分析、应用的核心能力，并且提供对外能力开发接口。3、产品部署优化：负责大数据／深度学习平台周边组件的搭建、优化及平台部署，服务于大数据／深度学习平台的运营。4、文档编写：有关算法研究、技术方案的文档编写。', '应聘资格要求:\1、具有扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等；2、至少掌握一种深度学习框架（TensorFlow、Caffe、PyTorch等）；3、熟悉linux平台，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、文本理解等相关技术，对机器学习算法有较强的实践能力；5、有大规模用户行为数据和内容数据挖掘分析经验者优先；有Hadoop、Spark项目相关经验者优先、发表AI领域高水平论文者优先。6、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '', '']
['学历要求：全日制统招本科及以上学历', '专业要求：软件/计算机/通信类专业', '：', '1、参与平台或产品的系统架构建立，负责对项目的需求分析、设计开发；', '2、承接各类功能需求，完成需求分析、系统设计及软件开发、测试工作；', '3、承接产品的持续性优化、完善和升级等相关工作。', '应聘资格要求：', '1、熟悉Linux操作系统；熟练掌握JAVA或python语言；', '2、了解SSH、SpringMVC框架、缓存、队列、接口等主流开发框架和技术；', '3、扎实的数据库基础，熟悉SQLServer、Oracle、MySQL数据库其中一种；', '4、具有阅读相关技术需求文档能力，具有丰富的面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。', '']
['学历要求\：硕士研究生学历及以上专业要求\：计算机、信息等相关专业', '\：1、参与大数据平台架构、技术发展战略规划，技术架构选型，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；2、参与产品的需求调研和需求分析，并形成产品业务架构；3、在大数据平台安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面给出解决方案；4、负责大数据平台数据架构模型设计并指导应用开发；5、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。', '应聘资格要求\：1、对IT总体规划、设计比较敏感，具备大数据平台建设经验；2、熟悉mysql和hive数据库操作，具有丰富的SQL语言实操经验；熟悉linux和主流大数据平台开源组件，熟练掌握shell/python等脚本语言；熟悉数据仓库理论，熟练使用至少一种ETL工具；3、具备良好的职业道德，具备一定的公文写作能力和沟通协调能力，工作敬业、责任心强，能够严格保守企业秘密。', '']
['学历要求：硕士研究生专业要求：通信、计算机等相关专业：1.参与重要项目的建设，包括需求分析、方案设计和核心代码的编写；2.参与项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3.能够运用开源社区资源，搭建技术验证与选型环境，面向具体系统需求进行二次开发工作。', '应聘资格要求：\1.计算机软件或相关专业，硕士研究生及以上，具有一定的软件开发经历；2.理解面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具(UML建模工具&PowerDesigner)进行设计工作；3.掌握JAVA\\PHP\\Python等任一开发语言，熟练使用相关开源框架，具有设计和开发对外API接口能力；4.熟练使用tomcat、Apache、Nginx等应用服务器；5.熟悉oracle、mysql等主流数据库系统，有数据库设计、SQL开发经历；6.了解XML、HTML、JavaScript、CSS相关技术。']
['工作地点：南京', '：', '1.负责数据仓库的建模及ETL开发，满足业务各应用端对数据的使用需求；', '2.负责大数据平台与各业务系统的数据对接，实现数据仓库的数据汇聚；', '：', '1.有ETL相关方面的经验；', '2.有扎实的SQL基础，对hive有一定的了解，有一定的hql/sql性能调优经验;', '3.熟悉Linux/Unix环境以及常用命令;', '4.有具备建模一定数据建模经验;', '5.有大数据开发MapReduce、Storm等的开发经验优先', '6.具备java或python等开发经验优先;', '7.具有互联网金融行业经验者优先；']
['：', '1.负责Hadoop平台的容量规划、部署及扩容', '2.负责Hadoop平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优', '3.负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配', '4.负责Hadoop集群环境的运维和优化工作，集群性能和资源利用率优化，集群常见问题能迅速定位并不断优化，提升集群性能，为开发人员提供支持', '5.负责整体提升Hadoop集群的高可用性、高性能、高扩展特性', '6.负责撰写相关技术文档', '', '任职条件：', '1.熟练掌握Linux操作系统，熟悉Linux文件系统、内核、网络等性能优化', '2.熟悉HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm等Hadoop生态技术的体系结构和运行原理', '3.熟悉一门以上脚本语言（shellpythonperl）', '4.熟练掌握CDHHadoop的安装部署、性能监控', '5.三年以上Hadoop生态系统运维经验']
['：', '?参与计算机视觉相关的技术研发工作，包括但不限于：人脸识别、物体检测与分类、静态图像或视频分类与分析、图像质量评价、图像处理等', '?参与计算机视觉方向前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案', '?与研究组成员共同完成相关技术的研究项目申请、学术论文发表、专利申请等', '', '：', '?名校计算机科学、机器学习、人工智能等专业硕士及以上学历，博士***', '?在计算机视觉、深度学习、机器学习等领域有研究或项目经验', '?精通至少一种技术语言，包括但不限于java、C/C++、C#、python等', '?在顶尖会议或期刊发表过文章', '算法工程师']
['：', '：', '算法工程师']
['：', '：', '算法工程师']
['：', '?负责计算机视觉相关的技术研发工作，包括但不限于：人脸识别、物体检测与分类、静态图像或视频分类与分析、图像质量评价、图像处理等', '?负责计算机视觉方向前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案', '?负责完成相关技术的研究项目申请、学术论文发表、专利申请等', '', '：', '?名校计算机科学、机器学习、人工智能等专业博士', '?在计算机视觉、深度学习、机器学习等领域有研究或项目经验', '?精通至少一种技术语言，包括但不限于java、C/C++、C#、python等', '?在顶尖会议或期刊发表过文章', '算法工程师']
['：', '?参与计算机视觉相关的技术研发工作，包括但不限于：人脸识别、物体检测与分类、静态图像或视频分类与分析、图像质量评价、图像处理等', '?参与计算机视觉方向前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案', '?与研究组成员共同完成相关技术的研究项目申请、学术论文发表、专利申请等', '', '：', '?名校计算机科学、机器学习、人工智能等专业硕士及以上学历，博士***', '?在计算机视觉、深度学习、机器学习等领域有研究或项目经验', '?精通至少一种技术语言，包括但不限于java、C/C++、C#、python等', '?在顶尖会议或期刊发表过文章', '算法工程师']
['1.计算机专业毕业或有网络/系统/数据库/算法原理基础,对视频领域的AI及大数据处理感兴趣2.熟练操作Linux操作系统,CentOS和Ubuntu主流版本3.熟练使用Shell,Python脚本语言,Python常用模块操作及Flask框架,了解Celery4.熟悉TCP/HTTP等常见通信协议,可无障碍查询RFC文档5.熟练使用Nginx/uWSGI/Supervisor等工具6.熟练操作MySQL/Redis/MongoDB,有设计和开发能力7.能独立构建并维护GitLab+Docker+Kubernetes环境8.了解前端技术9.熟练操作阿里公有云环境10.了解微服务架构加分项:1.了解TensorFlow/Caffe/PyTorch等深度学习框架2.了解Vitess/Kubeflow/Jupyter/Argo/Arena3.有GPU服务器搭建经验,如:NVIDIA驱动/CUDA/cuDNN/TensorFlow4.有C/C++开发经验', '系统工程师']
['1.计算机专业毕业或有网络/系统/数据库/算法原理基础,对视频领域的AI及大数据处理感兴趣', '2.熟练操作Linux操作系统,CentOS和Ubuntu主流版本', '3.熟练使用Shell,Python脚本语言,Python常用模块操作及Flask框架,了解Celery', '4.熟悉TCP/HTTP等常见通信协议,可无障碍查询RFC文档', '5.熟练使用Nginx/uWSGI/Supervisor等工具', '6.熟练操作MySQL/Redis/MongoDB,有设计和开发能力', '7.能独立构建并维护GitLab+Docker+Kubernetes环境', '8.了解前端技术', '9.熟练操作阿里公有云环境', '10.了解微服务架构', '', '加分项:', '', '1.了解TensorFlow/Caffe/PyTorch等深度学习框架', '2.了解Vitess/Kubeflow/Jupyter/Argo/Arena', '3.有GPU服务器搭建经验,如:NVIDIA驱动/CUDA/cuDNN/TensorFlow', '4.有C/C++开发经验']
['', '?钻研机器学习、深度学习、计算机视觉、视频处理算法，解决图像识别、人脸识别、视频识别、视频理解等应用领域的实际问题。结合业务需求，不断提出新方案、优化现有算法性能', '?响应产品线需求，为需求方设计定制化解决方案', '?快速验证算法可行性，为算法研发方向提供有效建议', '?提出训练数据需求，扩展视频库，协助完成数据标注与维护', '', '?计算机相关专业，硕士学历或以上', '?过硬的编程能力，能够快速实现最新算法，Python优先', '?能够独立分析解决算法研发中的各种问题，思考问题思路清晰，创新性强', '?精通至少一种深度学习开源框架，TensorFlow优先', '?在机器学习、深度学习、计算机视觉、视频处理等领域有一定研究背景', '', '?良好的沟通能力和团队协作能力', '算法工程师']
['：', '1、根据项目的进展制定自动化测试计划；', '2、负责自动化框架的搭建，自动化测试脚本的开发，执行自动化测试任务，分析测试结果输出自动化测试报告；', '3、负责开发自动化测试工具，研究自动化测试框架，指导进行自动化的执行，按照客户要求定制自动化测试方案；', '4、负责根据产品特点，制定自动化测试方案，帅选自动化测试用例，提高测试效率；', '5、研究新得自动化测试方法，配合产品测试。', '', '：', '1、本科以上学历，计算机及相关专业；', '2、三年及以上应用自动化测试开发经验，熟悉测试管理工具及软件研发流程，具备较强的总结能力，有自动化测试工具开发经验者优先；', '3、具备脚本编程经验，熟悉Java或Python语言，熟悉MonkeyRunner，appium等（熟练使用一种即可）自动化测试工具；', '4、有较强的抗压能力。', '系统测试']
['：', '1.公司产品平台的日常运行管理，处理各种运维事故及事件；', '2.编写工具，满足日常数据统计及展现的需求；', '3.分析系统及应用程序的性能问题，建议优化方案；', '4.系统应用及数据的部署；', '5.整理各类运维文档，沉淀经验。\', '', '：', '1.本科以上学历，3年以上互联网公司Linux运维相关经验；', '2.精通zabbix监控系统的搭建和维护，能够开发自定义脚本；', '3.熟悉Nginx/Apache/Tomcat等Web应用服务器部署、优化；', '4.数据MySQL/PGSQL数据库集群的部署，监控，优化；', '5.熟练使用shell,perl,python等脚本语言并具备一定的开发能力；', '6.熟练自动化配置工具，如ansible、saltstack等；\\\\\', '7.熟悉主流搜索系统SolrCloud，ElasticSearch等部署、监控、优化；', '8.熟悉Docker应用，有Marathon+Mesos或Kubernetes等容器管理工具经验。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.负责构建语音交互系统自动化测试框架，研发自动化测试工具，目标是实现语音交互过程每个环节的自动化质量把控；', '2.负责部署并维护持续集成系统；', '3.负责在不同的软硬件平台上设计开发测试工具，比如Android/arm,Linux/x86等；', '4.负责根据测试结果书写测试报告。', '', '', '：', '1.正规院校大学本科以上学历，计算机/电子信息/通信相关专业，工作经验1~5年；', '2.熟悉软件测试理论知识，熟悉软件测试基本流程；', '3.有搭建自动化测试平台经验；', '4.有嵌入式系统性能可靠性测试经验者优先；', '5.熟悉并至少精通一门以下编程语言：C/C++、SHEEL，PYTHON等。']
['：', '1.负责出门问问AI开放平台产品测试，包括需求分析、撰写测试方案、设计测试用例；', '2.负责测试的产品包括语音SDK，语音识别唤醒，语音搜索质量，平台工具，AI芯片模组，硬件产品和平台的竞品测试；', '3.了解AI开放平台及语音产品技术和产品；', '4.跟踪分析产品测试流程，分析测试结果、推动产品优化；', '5.收集竞品信息，跟踪行业发展方向，定期提供分析报告和调研资料。', '', '', '：', '1.本科及以上学历，工科、计算机或其他相关专业背景；', '2.熟悉语音产品自动化测试流程，熟悉产品功能测试及压力测试；', '3.熟悉Python或Shell，有研发经验者优先；', '4.了解语音交互或DSP者优先。']
[]
['大数据开发工程师', '岗位职能：', '1.大数据分析平台的架构设计及构建；', '2.根据业务需求进行数据库、数据仓库建模设计与开发；', '3.数据ETL开发及数据挖掘算法研究；', '4.完成公司安排的其它相关工作和任务；', '：', '1.统招本科及以上学历；', '2.熟悉Linux开发技术，精通Java、Python等开发语言；', '3.熟练使用Hadoop、Spark、Impala、MR、Hive、Hbase等大数据平台框架及工具；', '4.熟练掌握分布式数据仓库、数据模型等相关知识；', '5.熟悉机器学习计算框架，熟悉大数据挖掘的相关算法；', '（此岗位偏重算法）']
['职责/任务：', '1.应用系统自动化部署、更新。', '2.监控平台上添加配置监控，配置业务发布流程。', '3.监控数据统计画图。', '4.对运维平台迭代开发。', '5.参加业务线上运维，故障应急处理。', '：', '1.\本科以上学历，5年以上工作经验。规划、研究和建设先进的自动化运维平台，提升运维效率和质量。', '2.\Linux运维(开发)经验,有大型(100台服务器以上)网站开发、架构、运维管理工作经验优先。', '3.\完善自动化运维平台与第三方系统包括Puppet、SaltStack、Zabbix、Jenkins、Docker的集成或二次开发。', '4.\精通Python、Shell,熟悉Go者优先。', '5.\熟悉Apache、Nginx、LVS、Tomcat、Haproxy等软件者优先。', '']
['"工作内容：', '1.负责公司项目的数据库架构设计、分库分表、读写分离设计、数据路由设计、分布式缓存设计等，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题；', '2.负责对系统相关数据库产品MySQL、NOSQL及hadoop、Hbase相关产品的日常维护，监控和问题跟踪处理。以及相关数据库产品的安装，备份，恢复，迁移和安全等工作。', '3.对相关环境的数据库系统做好定期性能数据采集，分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案。', '4.参与建立并完善系统和数据库等系统平台建设的整体策略，标准和规范，独立撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等。', '5.协助指导支持各类项目的MySQL数据库设计及开发；', '6.进行知识传递，完成部门内部和部门之间相关数据库知识的培训工作；', '注：办公地点：通州／宣武／中关村，三个地点可自行选择', '', ':', '1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上DBA相关工作经验。\', '\2.具备大型数据库运维管理经验，有在知名互联网的DBA工作经验优先考虑。\', '\3.精通Mysql数据库的运行机制和体系构架，熟悉常用的Innodb和myISAM数据引擎。', '4.精通SQL语句，数据库存储过程和触发器。能对slowSQL提出优化意见和建议。\', '\5.熟悉linux系统管理和操作，有perl,python,bashshell等脚本的编写能力。\\\\\\\']
['"工作内容：', '1.根据公司产品现状，优化性能测试流程及性能测试策略，负责产品的性能测试，进行性能基准评估、性能问题定位，参与性能调优并提出改进意见；', '2.根据性能测试需求，制订性能测试计划及用例、开发性能测试脚本；', '3.部署、执行性能测试并收集性能监视数据、对性能数据进行分析并提交分析报告，找出性能瓶颈并跟进问题的解决；', '4.编写各种类型的性能测试方案，如接口，数据库，应用产品的性能测试；', '5.研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架，提出平台内性能测试工具和方法。', '6.建立性能测试基线，持续测试和改进产品性能；', '7.配合测试团队其他同事完成测试工作，和团队其他成员沟通合作不定期对内进行技术培训', '注：办公地点：通州／宣武／中关村，三个地点可自行选择', '', ':', '1.计算机或相关专业，专科以上学历；', '2.5年以上性能测试相关工作经验，熟悉业界的性能测试流程；', '3.熟悉软件测试流程与各种测试技巧，熟悉测试计划、测试用例及测试报告的编写', '4.精通Loadrunner、jmeter及性能测试技术，能够编写相应测试脚本，可配合开发团队进行性能问题定位和分析；', '5.熟悉Python、java等一种或几种语言；熟悉Oracle、Mysql、SQLserver等常用关系型数据库，能够使用工具观察数据库性能；', '6.掌握计算机网络、操作系统、数据库、中间件、服务器技术等基本原理；', '7.掌握多种跨平台性能监控、数据收集和分析的能力', '8.能够独立完成性能测试可行性分析、测试方案编写、测试工具及脚本调试、监控及结果分析、以及性能调优等工作；', '9.思路清晰，善于学习、乐于分享，有良好的沟通协调和语言表达能力；', '10.具备提升团队测试整体水平，梳理并优化测试流程的能力’', '11.有大型电商平台性能测试经验者优先；', '', '"']
['', '1、负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；', '2、配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；', '3、根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；', '4、整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；', '5、负责公司产品的对内对外的应用培训。', '：', '1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；', '2、计算机相关，生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；', '3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；', '4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；', '5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；', '6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；', '7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；', '8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。', '9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；', '10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先。', '', '集成电路IC设计/应用工程师']
['：', '1.进行系统环境安装配置（数据库、ETL工具、Hyperion等）', '2.参与项目调研、设计，负责相关模块文档编写', '3.负责数据仓库（DW）和数据处理流程（ETL）设计、开发、测试、交付等工作', '', '：', '1.三个以上完整项目ETL实施经验，拥有ETL设计经验者优先', '2.精通至少一种ETL工具，如Informatica、DataStage、ODI、Kettle、SSIS等', '3.能够熟练使用SQL语言，精通至少一种以上主流数据库Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等，有OracleDBA或其它数据库认证者优先', '4.熟悉Linux操作系统，了解VB、Java、.Net、Python、Shell等语言者优先', '5.具备较强的自学能力和学习热情，具有独立思考解决问题的能力', '6.具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，承受较大工作压力，能够接受长期出差', '', '数据库工程师/管理员高级']
['：', '1、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；', '2、负责开发框架的搭建、改进；', '3、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题；', '4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；', '：', '1、全日制本科，公办统招院校。精通java，对spring、springMVC、mybatis、shiro了解其原理和实现机制，具有web服务框架开发经验；', '2、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等一种或多种数据库，并具有一定的SQL优化能力；', '3、有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，json，HTML，XML，MVC类Web开发框架）；', '4、熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置、调优；', '5、熟悉Linux操作系统常用命令，掌握一种或多种脚本语言（shell、perl、python等）；', '6、思维逻辑清晰，有钻研精神，对现有程序逻辑、代码具有快速学习的能力和独立研究问题的能力。', '7、有系统重构经验，有分布式系统开发设计经验优先。']
['', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '金融/经济研究员大数据开发/分析']
['：', '1.利用深度学习技术进行医学图像处理，工作内容涉及技术选型、模型训练、算法优化等；', '2.参与核心机器学习算法的实现和部署，实现数据挖掘、机器学习等人工智能算法。', '3.负责产品落地时与开发人员和产品经理的对接，涉及算法优化、平台移植等工作；', '：', '1.图像处理、机器学习、模式识别、计算数学等相关专业硕士及以上学历,硕士3年工作经验，博士无工作经验要求；', '2.熟悉深度学习相关神经网络，如DNN、CNN、RNN、GAN等；', '3.具有良好工程实现和调优能力，熟练掌握C/C++、Python、R、Matlab等至少一门语言；', '4.了解深度学习的进展，熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；', '5.熟悉OpenCV，有GPU上模型训练经验；', '6.思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情，有大规模医学图像识别与理解系统开发经验者优先考虑；', '系统工程师']
['1.负责大数据平台的建设，接入和管理各业务数据，进行数据采集、抽取、整合、提取和数据可视化等工作；', '2.负责数据仓库建设；', '3.负责数据服务的分布式实现，满足可扩展性等业务指标。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机科学、自动化、软件工程、电子信息工程、数学、统计学等专业毕业，211/985院校优先；', '2.初级1年以上工作经验，高级3年以上工作经验，统招本科毕业；', '3.熟悉Linux/Unix系统，有动态语言开发经验，熟悉Python、C/C++、Java等任一一种语言并了解其优缺点；熟悉多种web框架并了解其优缺点；', '4.熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)；', '5.具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；', '6.熟悉分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；', '7.熟悉hadoop生态系统常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark等），具有spark、数据仓库开发经验，有实际大数据项目优先；', '8.具有良好的团队合作精神和表达沟通能力；', '9.熟练的英语读写能力。']
['1)负责线上系统架构、应用业务的基础运维维护，提升业务稳定性', '2)配合各方向合作，提供高效的问题监控、故障快速处理的手段和能力', '3)与基础架构工程师一起实现稳定、可扩展的系统架构服务', '4)秉承Devops思想，与测试工程师一起进行持续集成探索', '5)安全方面不断深耕，加固系统安全保障', '6)主要负责运维平台开发', '', '：', '1)本科及以上学历，计算机科学、自动化、软件工程、电子信息工程、数学、统计学等专业毕业，3-5年相关工作经验', '2)深入理解Linux系统，具备丰富的Linux系统管理经验', '2)有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门脚本语言，如Python、shell等', '3)掌握关系数据库及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则', '4)熟悉一种NoSQL数据库，如Redis,MongoDB等', '5)熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等', '6)具备使用AWS,阿里云等主流云平台的经验', '7)具备基础网络知识和故障处理的相关经验', '8)有很强的学习能力，有主动性和上进心，具备强烈的责任感', '9)能够熟练的使用英语进行阅读和写作']
['：', '', '1、负责自动驾驶控制算法的设计和研发', '', '2、负责控制系统的仿真、测试和真车调试', '', '3、积极和其他项目组成员沟通，协同完成整个系统的联调和集成', '', '4、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', '：', '', '1、硕士及以上学历，自动化相关专业毕业', '', '2、熟练掌握c/c++/python', '', '3、要求有自动驾驶/无人机/机器人的相关经验或从业经历', '', '4、在pid/mpc/lqr等方面有经验者优先', '', '5、了解汽车横纵向控制，了解车辆底盘控制、车辆动力学和车辆特性', '', '6、熟练掌握matlab、simulink、carsim/trucksim等软件的使用', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '算法工程师电子工程师/技术员']
['：', '', '1、负责自动驾驶定位算法的设计和研发；', '', '2、负责定位算法的工程化和优化，保证算法研究落到实处；', '', '3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', '：', '', '1、硕士及以上学历', '', '2、熟练掌握c/c++/python', '', '3、要求有导航定位/视觉定位/激光定位/融合定位的相关经验或从业经历', '', '4、在自动驾驶/无人机等方面有经验者优先', '', '5、熟悉linux平台', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '', '算法工程师高级']
['：', '', '1、负责自动驾驶决策规划算法的设计和研发；', '', '2、总结和归纳场景，负责决策规划算法的测试和完备性论证；', '', '3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', ':', '', '1、硕士及以上学历', '', '2、熟练掌握c/c++/python', '', '3、要求有自动驾驶/无人机/机器人的相关经验或从业经历', '', '4、在路径搜索/状态机设计/基于学习的决策/行为预测等方面有经验者优先', '', '5、熟悉linux平台', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '', '算法工程师高级']
['：', '', '1、负责自动驾驶中高精地图生产、服务器端的系统设计和研发', '', '2、负责自动驾驶中车载端地图服务的系统设计和研发', '', '3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', '：', '', '1、硕士及以上学历', '', '2、熟练掌握c/c++/python', '', '3、了解gis相关知识，有地图相关经验者优先', '', '4、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化', '', '5、熟悉linux平台', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '', '算法工程师高级']
['：', '', '1、负责自动驾驶相关的三维点云算法的研究', '', '2、负责点云算法的工程化和优化，保证算法研究落到实处', '', '3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', '：', '', '1、硕士及以上学历，研究方向围绕三维点云相关领域展开', '', '2、有点云slam/三维点云分类及检测/高精地图拼接/点云数据处理相关经验', '', '3、熟练掌握c/c++/python/matlab，以及pcl/opengl等库', '', '4、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化', '', '5、有国际期刊和会议论文发表者优先', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '', '激光/光电子技术算法工程师']
['：', '', '1、负责自动驾驶相关的视觉算法的研究', '', '2、负责视觉算法的工程化和优化，保证算法研究落到实处', '', '3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', '：', '', '1、硕士及以上学历，研究方向围绕视觉相关领域展开', '', '2、有检测跟踪/图像分割/视觉slam/识别相关经验', '', '3、熟练掌握c/c++/python/matlab，以及opencv等库', '', '4、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化', '', '5、有国际期刊和会议论文发表者优先', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '', '算法工程师视觉设计师']
['：', '', '1、负责自动驾驶核心模块的设计和开发', '', '2、积极和其他项目组成员沟通，协同完成整个系统的联调和集成', '', '3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机/电子/自动化相关专业毕业', '', '2、熟练掌握c/c++/python', '', '3、有3年及以上软件开发行业的从业经历', '', '4、具有较强的动手能力，善于思考和解决问题', '', '5、熟练使用ros/qt/opencv/opengl等库者优先', '', '6、熟悉linux平台', '', '', '', '', '加分项：', '', '1.熟悉ros、opencv、qt、linux开发', '2.自动驾驶领域工作经验', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '高级']
['：', '', '负责自动驾驶算法的嵌入式移植与产品落地，配合算法开发人员进行优化；', '', '', '', '：', '', '1、计算机科学、自动化、电子工程或相关专业', '', '2、熟悉Linux常用操作，具有扎实的C/C++/Python编程功底，对结构算法、代码运行效率、性能等有较好的把握', '', '3、熟悉嵌入式平台算法移植优化和并行算法设计', '', '', '', '加分项：', '', '1、熟悉基本图像处理算法、熟悉OpenCV等开源工具', '', '2、有X86、ARM或其他CPU体系结构性能调优经验，熟悉AVX或NEON等指令集', '', '3、熟悉Nvidia/QualCommAdreno/ARMMali等GPU体系结构调优经验，有CUDA或OpenCL在GPU上的编程经历', '', '', '', '', '', '■我们的福利', '', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '', '2、完善的七险一金（法定五险+补充医疗+意外险+公积金）', '', '3、弹性工作制、免费下午茶、丰富的团队活动及员工关怀活动', '', '4、人性化的福利保障制度，节假日补贴多多', '', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '', '6、地处北京中关村核心区，交通便利，办公环境高大上', '', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '算法工程师']
['：', '', '1、负责自动驾驶核心模块的设计和开发', '', '2、积极和其他项目组成员沟通，协同完成整个系统的联调和集成', '', '3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写', '', '', '', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机/电子/自动化相关专业毕业', '', '2、熟练掌握c/c++/python', '', '3、有3年及以上软件开发行业的从业经历', '', '4、具有较强的动手能力，善于思考和解决问题', '', '5、熟练使用ros/qt/opencv/opengl等库者优先', '', '6、熟悉linux平台', '', '', '', '', '加分项：', '', '1.熟悉ros、opencv、qt、linux开发', '2.自动驾驶领域工作经验', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '']
['：', '负责自动驾驶相关的数据平台、标注系统、调度系统的前后端开发', '', '：', '1、计算机或相关专业毕业，对Node.js以及其他新技术充满热情，如html5,css3,vue,react等', '2、用过至少一个前端构建工具（Webpack，Grunt,gulp,brunch…）', '3、精通Javascript和至少另外一门服务器端的语言(如Java、Python、Ruby等)，具有丰富多面的前后端开发经验，懂得如何实现先后端交互的具体细节', '4、熟练运用数据库和SQL(StructuredQueryLanguage，结构化查询语言)，了解关系型数据库设计,非关系型数据库(MongoDB)', '5、熟悉和掌握至少一种源代码管理软件（SVN/CVS/GIT）', '6、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本', '7、高度的责任心以及良好团队合作精神', '', '加分项：', '1、有WebGL、three.js等可视化渲染工具使用经验', '2、有一定的UI设计经验', '3、掌握如TCP、HTTP、JSON等基础知识', '', '■我们的福利', '1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标', '2、完善的七险一金', '3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶', '4、丰富的团队活动及员工关怀活动', '5、和善的老板及轻松的工作氛围', '6、地处北京中关村核心区，交通便利', '7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会', '']
['1、IT相关专业的背景，5年以上工作经验，具有快速学习，掌握新知识的能力', '2、精通Java编程，良好的编码习惯，对基础数据结构和算法有深入了解', '3、有大数据相关经验和基础，熟悉Hadoop生态圈相关技术，熟悉SPARK编程，有Python相关经验优先。']
['']
['：', '1、参与数据仓库ETL设计、开发和优化工作，数据清洗与数据提取，保证数据准确、稳定、组织合理，搭建离线、实时数据仓库；', '2、总结与沉淀数据仓库建设的方法，设计和开发数据产品和工具，系统化、自助化地提高业务分析效率；', '', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；', '2、熟练掌握主流数据库技术，有较强的SQL能力；', '3、熟悉ETL工具，对kettle、Informatica、Datastage等工具优先；', '4、熟悉Linux开发环境，熟悉至少一门语言（Python/Shell/Java等）；', '5、有Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台使用经验者优先；', '6、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；', '7、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。', '数据库工程师/管理员']
['：', '1、\负责分布式爬虫系统的核心架构设计以及系统规划；', '2、\负责抓取数据的清洗、落地、分析，确保数据抽取准确、高效；', '3、\破解反爬机制，优化爬虫路由调度策略；', '\\\4、负责高性能爬虫系统的后台监控、报警模块的开发。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2、五年以上爬虫开发工作经验，具备扎实的计算机专业基础知识；', '3、熟悉linux平台开发，精通Java或Python编程语言；', '4、熟悉网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式，Xpath等网页信息抽取技术；', '5、熟悉开源爬虫Webmagic、Jsoup、HTMLunintHttpclient等；', '6、热爱解决爬虫的各种技术问题，勇于挑战。']
['：', '1、能够独立负责海量的企业动态数据建模、数据处理及数据分析和挖掘等工作；', '2、能够与产品、技术的同事沟通协作，推动模型在具体业务层面和数据产品中的落地使用；', '3、主动深入业务，收集和挖掘业务线数据需求，制作数据分析报告；', '4、对数据敏感，有较强的数据处理能力和分析能力，能够快速的提取数据，发现数据中存在的端倪，结合分析提出相应的建议；', '5、参与数据源接入的相关需求和数据测试工作，参与大数据平台系统开发和测试工作。', '', '1、五年以上工作经验，统计学、经济学、金融学或者数学等专业本科及以上学历；', '2、至少两年以上精确营销模型或企业风控模型的实际工作经验，熟悉建模流程和原理，能够围绕业务和产品特征建模解决实际问题；', '3、熟悉逻辑回归、决策树、聚类、关联分析、SVM、神经网络等数据分析模型及算法，并有实际业务建模经验；', '4、精通R、SAS、Python一种或多种编程语言进行数据建模分析，熟练使用Office，SQL等。', '技术支持/维护经理']
['', '1、对数据进行抓取、清洗等工作，构建通用域的知识图谱。', '2、对自然文本的信息进行抽取，对文本理解做前瞻性研究。', '3、对推荐引擎、自动问答的用户意图进行分析。', '4、从海量数据中分析和挖掘出有价值的内容，对文本数据做特征提取和分析。', '5、对于知识图谱数据做可视化展现的研究和开发。', '', '1、计算机相关专业硕士(非应届生)或大四在校生', '2、对数据敏感，有独立的思考能力和良好团队意识', '3、熟悉Python、Shell等脚本语言，熟练使用linux环境、熟悉JavaScript更佳。', '4、有海量数据处理，如熟悉Hadoop，Spark等优先', '5、掌握自然语言相关技术，有深度学习经验者优先；']
['：', '1、具备专有云项目的整体方案的设计能力。', '2、具备专有云项目的实施部署交付能力（或特定厂商产品经过培训后具备此能力）。', '3、具备专有云项目的验收测试能力。', '4、负责输出专有云项目的相关资料，如产品资料、开局资料、维护资料等等。', '5、负责与客户沟通协调。', '', '', '：', '1、云计算相关领域2年以上工作经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；', '2、熟练使用Linux系统，并对Python语言有一定了解；', '3、熟悉KVM和ECS虚拟化产品技术；', '4、熟悉常见的关系型数据库（如MySQL、oracle）、数仓、实时计算类产品及方案；', '5、对网络的路由交换技术有深入的了解，熟悉主流厂家网络设备的产品特点及典型组网；', '6、具备H3CIE或者HCUE或CCIE认证者优先。', '7、具备大型云平台（Iaas/PaaS/SaaS）项目部署、设计、运维或运营经验优先。', '8、具备阿里或数梦工场云产品部署、设计、运维或运营经验优先。', '9、责任心强，具备良好的沟通、学习及团队合作能力。']
['1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；', '2、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，负责产品的功能、模块、性能及其他方面的测试；', '3、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；', '4、汇总测试执行情况，编制相关报告；', '5、编写自动化测试脚本，实现性能测试及功能自动化测试；', '6、制定测试规范，包括测试流程、测试文档模板；', '7、编写测试培训资料，培训测试人员。', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业，英语四级或同等水平；', '2、三年以上相关工作经验，细心、踏实、逻辑思维能力强，能从基础的手工测试做起；、3、熟悉并使用过自动化测试工具，可独自搭建自动化测试框架(如selenium、QTP等)；', '4、熟悉并使用过常见的性能测试工具(如loadrunner、Jmeter等)；熟练掌握Linux/Unix系统基本命令、常用SQL语句和数据库的基本操作；', '5、熟练掌握一种或多种脚本语言（如ruby、python、shell等）或C、java、C#等主流计算机语言；', '6、具有良好的敬业精神、团队协作精神，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力、较强的文字表达能力；', '7、有很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力。', '']
['1.Zabbix监控平台的维护、调优；', '2.监控需求脚本的开发、测试；', '[]', '1、熟练Zabbix的安装、配置、使用；', '2、熟练掌握使用Zabbix进行网络、系统、数据库、中间件的日常监控，总结过模版者优先考虑；', '3、熟练掌握shell/python/perl中的一种；', '4、有良好文字及口头表达能力，具有较好的沟通能力和团队合作能力；', '技术支持/维护工程师']
['\1.\负责公司数据分析产品的设计和开发；', '2.\负责完善大数据存储的架构；', '3.\对整合的数据进行挖掘分析，寻求数据价值；', '：\', '1.\\计算机或相关专业统招本科以上学历；两年以上大数据开发经验。985/211院校毕业优先考虑', '2.\\熟悉主流的云计算、大数据开发技术（Hadoop、Spark、Spark\Steaming、Storm等）并具有相关项目经验；', '3.\\精通数据结构、数据分析算法及设计；', '4.\\精通\Python、Perl、Ruby、Bash\脚本语言中的一种优先；', '5.\有很强的逻辑思维能力,积极主动,学习能力强,\做事严谨、认真、负责。']
[]
[]
[]
[]
[]
[':', '', '1、根据产品需求编写测试方案、测试用例，执行测试并编写测试报告；', '', '2、分析并准确定位产品测试和现场应用中出现的问题。对产品bug进行记录和整理，为产品设计提供参考；', '', '3、将成熟测试用例编写为自动化脚本，提高测试效率；', '', '4、编写产品技术文档，为用户提供产品技术支持。', '', '', '', '：', '', '1、计算机，通信，电子相关专业，本科以上学历；', '', '2、精通TCP/IP协议栈，熟悉网络应用，会使用常用的协议分析软件；', '', '3、熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell、TCL或python脚本语言；', '', '4、具备良好的理解、沟通和表达能力，可以顺畅的在开发、客户之间进行有效沟通；', '', '5、热爱测试工作，具备优秀的学习能力。']
['', '开发和打磨特定的机器学习算法，解决转转二手交易场景中的问题，如商品价格预测、用户属性预测等。', '', '1.重点院校本科及以上学历', '2.熟练掌握数理统计和机器学习的基础理论和方法，熟悉常用的机器学习模型：LR/GBDT/XGboost/DNN等。', '3.在一个或多个领域有相关应用经验：数据挖掘、用户画像、商品价格预测、流量预测、分布式计算等；', '4.熟练掌握C/C++、Python/Scalar/Java等语言编程、及数据结构基础算法；', '5.优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。']
['', '致力于自然语言处理方面的研发工作，解决转转二手交易产品中的实际问题。', '', '1.重点院校本科及以上学历', '2.熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有丰富的相关方向的研究经验；', '3.在一个或多个领域有深入研究：命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识图谱、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、语义计算等。', '4.熟练掌C/C++、Python/Scalar/Java等语言编程、及数据结构基础算法；', '5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。']
['', '负责计算机视觉相关的研发工作，包含但不限于：OCR文字识别，图像分类，图像质量排序，图像内容识别等，解决转转二手交易产品中的实际问题。', '', '1.重点院校本科及以上学历', '2.熟练掌握模式识别和图像处理领域的基础理论和方法，有丰富的相关研究经验；', '3.在一个或多个领域有深入研究：OCR文字识别、人脸识别、图像检测、图像分类、深度学习、增强学习等；', '4.熟练掌握C/C++、Python/Scalar/Java等语言编程、及数据结构基础算法；', '5.优秀的分析和解决问题的能力，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感']
['', '负责转转二手交易搜索及个性化推荐相关的算法研发工作，提升点击转化率，优化用户体验。', '', '1.熟练掌握C/C++、Python/Scalar/Java等语言编程、及数据结构基础算法', '2.熟悉常用的数据挖掘和推荐算法，有搜索、个性化推荐、广告系统相关项目经验者优先', '3.熟练掌握数理统计和机器学习的基础理论和方法，熟悉常用的机器学习模型：LR/GBDT/XGboost/DNN等', '4.有大规模数据处理经验，熟悉hadoop，spark，熟练使用Scala进行分布式数据开发', '5.优秀的分析及解决问题能力，责任心强，优秀的沟通能力和团队精神。']
['', '1、负责转转风控在线系统的设计与开发，支持产品和运营的风控需求实现；', '2、负责风控策略的数据分析和数据开发，为风控服务提供数据支撑；', '3、结合风控业务具体问题，运用数据挖掘等技术构建用户行为等风控模型。', '', '1、计算机相关专业本科以上学历，两年以上服务开发或者大数据开发的相关经验；', '2、熟练掌握Java编程，并掌握Python、SQL等至少一种常用语言；', '3、熟悉Hadoop/Hive/Spark中的一种或多种，有大数据处理、大数据分析经验者优先；', '4、有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先；', '5、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。']
['：', '-根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；', '-根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例；', '-根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；', '-参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见；', '-设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '-与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；', '：', '-正规高校计算机或相关专业本科以上学历；', '-具有1年以上工业界大型软件系统的测试经验；', '-熟悉各种自动化测试工具；', '-能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：', '1)Java;Linux/UnixShell编程；', '2)Python/PHP;网络技术及相应的开发；', '3)JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术；', '-对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；', '-有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；']
['：', '1、负责B/S或C/S架构系统软件项目的实施工作；', '2、主责或参与项目的需求分析、业务设计、框架设计及核心代码的编写；', '3、主责或参与项目概要设计、详细设计、开发计划等相关文档的编写和实施；', '4、参与项目团队的管理工作。', '：', '1、全日制大学本科毕业，计算机及相关专业；', '2、五年以上.NET方向工作经验或参与过五个以上.NET大中型项目的设计和实施工作；', '3、掌握Asp.Net技术栈，熟悉WebForm/MVC框架、WebService/WebApi开发、缓存/分布式的实现以及前端JS、Angular等技术；', '4、或掌握Windows技术栈，熟悉Winform/WPF，MVVM的开发模式，具备UWP等开发经验更佳；', '5、掌握Oracle或SQLserver数据库的基本原理和相关开发技术，可熟练编写T-SQL语句;', '6、熟练使用VisualStudio各版本开发工具，以及svn/vss等版本控制工具；', '7、具备独立完成业务分析、系统设计和团队管理的能力；', '8、具备很强的逻辑思维、沟通和抗压能力，具有良好的责任心和团队合作能力。', '9、具备以下条件可适当加分：', 'a、具备使用.NETCore开发项目或试验项目的经历，了解EFCore及其应用和原理；', 'b、了解.NET基金会开源技术体系，对于开源社区有浓厚兴趣或贡献过代码；', 'c、有过其他语言的开发经历，例如Python（Django）；', 'd、有技术博客分享习惯；', 'e、具备一定的英语阅读能力，可独立阅读英文文档。', '高级']
['1.理解业务需求，明确标注目标，运用工具对图像、语音和文本等数据进行整理和标注', '2.对标注结果进行质量评估，发现关键问题，反馈标注结果，优化标注质量', '3.优化标注工具和方法，完善标注工作流程和规范', '4.能带领和指导标注团队进行相关标注工作，并保证其工作质量', '5.组织内外部资源，高效、精准、按期完成各项数据集标注工作', '', '1.本科以上学历，在人工智能或大数据行业至少3年数据标注工作经验；', '2.能熟练使用图像、语音、NLP等各类数据集标注工具；', '3.逻辑思维强，能够积极思考和改进数据处理技巧和方法；', '4.工作认真、负责、细致、有耐心，善于沟通协调，有团队合作意识；', '5.能熟练使用至少一种脚本语言（比如Python）者优先。', '数据库工程师/管理员']
['1、承担需求调妍、数据分析、数据挖掘、数据提取等相关工作，', '2.建立和优化推荐、预测等算法模型，基于业务应用场景搭建数据模型框架；', '3.推荐、预测等算法模型指标体系的定义和构建，模型系统的优化；', '4.推荐和预测相关业务数据分析，重点实验分析；', '5.数据反馈体系的建立与优化；', '', '：', '1、熟练使用一种或几种分析统计及数据挖掘工具，如：python、R等。对用户需求进行采集并实行相应的调研及分析', '2、能将各类业务需求转化为适合的数学模型', '3、具有大规模数据处理经验者优先考虑', '4、了解常用的数据挖掘、机器学习方法', '5、学习能力强，数据敏感度高', '6、统计学、计算机等相关专业大学本科（含）以上学历；两年以上互联网数据分析经验优先。', '算法工程师']
['：', '1、负责区块链相关的产品设计和研发；', '2、负责区块链的协议、运行机制、底层源码研究和改进等。', '：', '1、精通C++或python或nodejs或go等，工作经验3-5年；', '2、对区块链有浓厚兴趣，有研究精神，能够思考本质；', '3、基础扎实，熟悉各种数据结构和算法，对分布式计算，密码学有深入研究；', '4、熟悉共识算法或一致性算法者优先，如PoW、PBFT、PoS、DPos、Raft等；', '5、对比特币，以太坊，EOS等主流区块链有自己的独到见解，能够研究分析源码，并优化改进。', '高级']
['：', '1、负责移动端APP、语音设备的需求测试，包括功能测试和性能测试；', '2、根据需求编写测试用例，执行测试，提交和跟踪bug,输出测试报告；', '3、参与设计、搭建和优化自动化测试框架和测试工具优化，提高测试效率。', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、2年以上Android测试经验，熟悉Android本身及Android系统的相关测试，了解web后台测试；', '3、掌握各种常见软件测试技术、方法和工具，如功能测试、性能测试、兼容性测试等；', '4、熟悉编程语言Python/JAVA/shell，有自动化测试经验者加分；', '5、具有敏锐的发现问题和定位bug能力并具有较强的业务驱动能力；', '6、具有良好的沟通能力，自主学习能力和一定的抗压能力。', '']
['', '', '', '1、负责linux下的基础系统维护和OTT平台和应用的维护工作；2、平台系统和应用的升级和优化；3、熟悉Linux系统管理，熟悉Shell/Perl/Python脚本编程；4、强烈的责任心，做事认真细致，具备良好的团队合作精神，沟通能力良好。：1、有Linux系统运维管理经验，具有互联网业务运营经验；2、熟练掌握Tomcat、Apache、Nginx、Mysql主从、Mongodb主从、lvs、Squid、Iptables以及Memcache、Redis等服务器系统的安装、监控、排错和调优能力；3、精通Shell、Php、Perl、Python至少一门脚本语言，能用脚本编写运维脚本执行任务；4、有悟性，能快速学习和操作陌生的系统，了解其流程，能熟练利用搜索引擎发现知识，解决问题；5、有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力。']
['：', '1、负责电视AI后台系统业务逻辑开发，包括意图分析、语义理解、深度问答、知识图谱、对话状态管理等；', '2、密切跟踪业界领先自然语言处理前沿技术，并应用到实际产品场景。', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；', '2、熟练掌握一门以上编程语言（C/C++/python/PHP等后台快速开发的语言），能熟练使用各种NoSql及大数据开源软', '件，参与过实际工程项目；', '3、熟悉电视业务业务建模,能熟练进行数据分析快速迭代相关产品；', '4、对使用自然语言处理技术开发解决用户实际需求的产品有强烈的兴趣,掌握视觉AI,语音交互等基础领域知识；', '5、沟通交流能力强，对工作有热情，愿意付出额外的努力以追求更好的结果。', '', '加分项', '1、有个性化推荐、数据挖掘、机器学习等其他算法方向的实际工程和项目经验；', '2、有深度学习等机器学习前沿方向的研究成果和实践经验；']
['：', '1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；', '2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；', '3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；', '4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；', '：', '1、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；', '2、具备3年以上开发经验，至少熟悉1种开发语言：Python、Go等；', '3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；', '4、强烈的责任心与主动性，并能自我驱动成长；', '5、熟悉python、go和web前端开发优先；', '6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先。']
['1.测试准备：仔细阅读项目需求和产品设计文档，了解被测对象的功能、特点、使用方法，根据测试计划、测试要求，了解测试的目的、内容、方法和步骤等，做好测试前的准备工作；', '2.测试文档编写：按照项目需求、产品设计相关资料，编写测试用例和测试计划；', '3.测试组织执行：根据测试计划及测试用例，执行功能、可靠性、易用性、安全性测试，评估软件特性与缺陷，确保测试目的的达成，及时发现、收集汇总软件缺陷；', '4.测试结果沟通及Bug修复进度协调：根据测试结果，反馈测试意见，和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决；', '5.参与建设良好的移动平台测试框架，尝试新方法、新工具提高APP和服务端测试效率。', '', '：', '1.计算机或相关专业，1年以上移动测试工作经验；', '2.熟悉H5，Android、IOS操作系统，能够独立开展测试用例设计，测试执行及缺陷跟踪等工作；', '3.有一定的开发能力，熟练使用Java、Python任意一种编程语言，了解常用脚本命令能编写shell脚本；', '4.熟练掌握移动测试工具：包括自动化测试工具、网络抓包工具，缺陷管理工具等；', '5.良好的沟通能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力，做事积极主动，责任心强；', '6.熟悉Android和IOS机制、框架，性能优化者优先。']
['：', '1.测试准备：仔细阅读项目需求和产品设计文档，了解被测对象的功能、特点、使用方法，根据测试计划、测试要求，了解测试的目的、内容、方法和步骤等，做好测试前的准备工作；', '2.测试文档编写：按照项目需求、产品设计相关资料，编写测试用例和测试计划；', '3.测试组织执行：根据测试计划及测试用例，执行功能、可靠性、易用性、安全性测试，评估软件特性与缺陷，确保测试目的的达成，及时发现、收集汇总软件缺陷；', '4.测试结果沟通及Bug修复进度协调：根据测试结果，反馈测试意见，和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决；', '5.参与建设良好的移动平台测试框架，尝试新方法、新工具提高APP和服务端测试效率。', '', '', '：', '1.计算机或相关专业，1年以上移动测试工作经验；', '2.熟悉H5，Android、IOS操作系统，能够独立开展测试用例设计，测试执行及缺陷跟踪等工作；', '3.有一定的开发能力，熟练使用Java、Python任意一种编程语言，了解常用脚本命令能编写shell脚本；', '4.熟练掌握移动测试工具：包括自动化测试工具、网络抓包工具，缺陷管理工具等；', '5.良好的沟通能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力，做事积极主动，责任心强；', '6.熟悉Android和IOS机制、框架，性能优化者优先。']
['：', '1、负责SQL（主要是MySQL）数据库系统的整体设计与实现，包括日常管理、备份和恢复，安全策略，容灾策略，水平扩展，性能优化，日志分析，数据迁移等；', '2、负责NoSql（主要是Redis和MongoDB）数据库系统的整体设计与实现，包括日常管理、备份和恢复，安全策略，容灾策略，水平扩展，性能优化，日志分析，数据迁移等；', '3、负责探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈并进行优化，确保数据增删改查的效率和安全；', '4、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。', '', '：', '1、2年以上MySQL、Redis和MongoDB数据库管理实际工作经验，具备大型服务端数据库高并发设计经验、熟悉数据库集群的容量/性能管理和调优者优先；', '2、熟悉MySQL、Redis和MongoDB数据库设计、管理与优化、运行机制和体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力，能独立规划、实施容灾策略；', '3、熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；', '4、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如Redis、MongoDB、Hbase、Memcached等）了解相关高可用技术方案，熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略者优先；', '5、熟悉Linux/Unix操作系统，有Python/PHP脚本语言编程能力者优先；', '6、有分布式与海量数据运维经验者优先。']
['：', '1.根据业务需求制定测试策略及方案，主导系统相关产品测试；', '2.制定测试方案、设计测试用例、搭建测试环境并对系统进行测试；', '3.负责线下和线上bug的复现、定位和分析解决，提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；', '4.和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决，参与发版决策，推进版本稳定；', '5.测试框架、测试工具筹备和部署，构建和模拟线上大规模分布式的多样化运营场景，制定自动化方案，编写自动化工具，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率。', '', '', '：', '1.计算机、软件工程及相关专业，本科以上学历；', '2.5年以上测试相关经验，有开发经验者优先；', '3.熟练使用至少一门开发语言或者脚本语言如C/C++、Java、Python、Linux/UnixShell等用来编写测试工具，能够独立编写自动化测试脚本、精通功能和性能测试工具；', '4.熟悉软件项目质量保证流程和软件测试理论，精通常用的测试方法、流程以及相关测试工具，有自动化工具开发、持续集成、性能测试、异常场景构建等经验者优先，有可穿戴设备、智能硬件、物联网相关软件测试经验优先。']
['1、根据业务需求制定测试策略及方案，主导系统相关产品测试；', '2、制定测试方案、设计测试用例、搭建测试环境并对系统进行测试；', '3、负责线下和线上bug的复现、定位和分析解决，提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；', '4、和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决，参与发版决策，推进版本稳定；', '5、测试框架、测试工具研发，构建和模拟线上大规模分布式的多样化运营场景，制定自动化方案，编写自动化工具，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率。', '：', '1、计算机、软件工程及相关专业，本科以上学历；', '2、5年以上测试相关经验，有开发经验者优先；', '3、熟练使用至少一门开发语言或者脚步语言如C/C++、Java、Python、Linux/UnixShell等用来编写测试工具，能够独立编写自动化测试代码、测试工具；', '4、熟悉软件项目质量保证流程和软件测试理论，精通常用的测试方法、流程以及相关测试工具，有自动化工具开发、持续集成、性能测试、异常场景构建等经验者优先，有可穿戴设备、智能硬件、物联网相关软件测试经验优先。']
[]
['软件测试']
['1.熟悉业务逻辑，参与数据库架构规划设计，负责服务端业务逻辑与功能实现；', '2.负责基于Python服务端功能接口的性能优化(采用多进程+协程+C/C++)。', '3.根据业务需求，制定数据库技术方案，RDBMS和NOSQL组合方案，主要是Redis、MySQL和MongoDB；', '4.负责数据结构设计、数据存储、数据安全、分库分表、数据迁移方案，数据监控，并进行性能分析与优化；', '5.审核、优化业务SQL语句，为提供日常开发中的数据库技术支持；', '6.负责数据的备份、迁移、同步、恢复等灾备应急管理；', '7.负责各类RDBMS和NOSQL的性能探索及技术预研工作。', '：', '1.计算机、数学、软件工程等相关专业硕士及以上学历，扎实的算法和数据结构基础；', '2.两年以上工作经验，精通C/C++，熟悉Python；', '3.熟练使用MySQL/MongoDB/Redis等主流数据库系统，熟悉主流Web技术及架构。', '4.对数据结构和算法设计有深刻的理解，思路活跃，逻辑性强。']
['1.参与服务端业务逻辑与功能实现（CPP/Python）；', '2.负责大规模互联网文本数据/地理位置数据的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，实体识别，聚类，主题分析等；', '3.参与自然语言处理各模块（分词、新词发现、词性标注、实体识别、依存句法分析、语义角色标注、信息抽取等）的设计与改进工作；', '4.从系统应用的角度，利用数据挖掘/自然语言处理/深度学习的理论和方法解决实际问题；', '5.大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究；6.文本信息/地理位置数据挖掘相关基础服务/设施建设。', ':', '1.计算机、数学、软件工程等相关专业硕士及以上学历，扎实的算法和数据挖掘基础；', '2.有数据挖掘/机器学习/深度学习/NLP相关项目经历，熟悉排序、分类、聚类、特征提取、文本关联等常用算法；', '3.精通C/C++，熟悉Python；', '4.熟练使用主流SQL/NOSQL数据库系统，熟悉主流服务端接口技术及架构；', '5.熟悉常见的统计机器学习方法，有机器学习框架（如TensorFlow）使用经验,了解其中原理并能熟练建模解决业务问题；', '6.对数据结构和算法设计有深刻的理解，思路活跃，逻辑性强,有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神。']
['算法工程师']
['1、负责人类基因组各种变异的检测流程开发2、负责人类基因组变异的注释解读流程开发3、负责单基因疾病检测流程开发4、负责健康人群/特定疾病的群体队列数据研究5、负责相关研发项目数据分析', '1、精通linux操作系统，精通perl\\python\\\C至少一种编程语言2、熟悉人类遗传学知识，有一定的疾病数据研究经验3、生物/计算机/遗传学相关专业，硕士及以上学历或有相关工作经验2年以上4、具有一定的科研思维，有科研项目方案设计和相关文章发表经验者优先']
['1、负责新平台新技术方法调研与开发2、负责已有算法/软件优化或改写3、负责根据实际数据特征结合应用场景开发相应功能算法4、负责大数据统计分析5、负责算法的实际应用流程开发', '1、精通linux操作系统，精通perl\\python\\\C\\Java至少两种编程语言2、大学英文6级，能熟练阅读英文文献3、生物信息/计算机/物理/统计相关专业，硕士及以上学历或有相关工作经验2年以上4、有大数据分析经验优先，有算法开发项目经验优先']
['1、负责大数据项目分析与数据挖掘2、负责自然语言处理3、参与数据库搭建与数据库管理4、参与实际应用场景的数据使用算法开发与优化', '1、精通linux操作系统，精通perl\\python\\\C\\Java至少两种编程语言，精通sql/mysql/mongo至少一种技术2、大学英文6级，能熟练阅读英文文献3、生物信息/计算机等相关专业，海内外知名院校毕业，学习过NLP相关课程，博士学历4、有一年以上的自然语言处理项目开发经验']
['1、二代、三代、光学图谱测序数据的测序数据处理；2、各类物种基因组组装及高级分析；3、行业新方法与新思路调研及应用转化；4、辅助科研项目方案设计、数据深入挖掘及文章撰写；', '1、精通Perl/R/Python/C至少两种语言；精通linux操作系统，熟悉SGE作业提交命令；2、擅长illumina/PacBio/HiC/BioNano/10x等至少2种测序平台的数据组装分析，有相关文章发表经验；3、通过大学英语6级，熟练阅读专业英文文献；4、硕士及以上学历且相关工作经验2年以上；有相关文章发表经验者优先；5、生物/生物信息/统计/物理/数学等相关专业；']
['1、肿瘤基因组学的研究2、生物信息检测流程开发3、肿瘤基因组数据分析及挖掘', '1、精通linux操作系统，精通perl\\python\\\C至少一种编程语言2、熟悉人类遗传学知识，有一定的疾病数据研究经验3、生物信息/计算机/统计相关专业，肿瘤基因组学研究方向，985/211等高等院校毕业，博士学历4、有较好的科研经历，发表过高水平学术论文']
['：', '1、机器人业务系统模块设计；', '2、机器人业务系统前后端交互设计；', '3、机器人业务系统模块代码书写；', '4、项目交付技术支持。', '', '：', '1、3年及以上\C/C++编程经验，有良好代码风格；', '2、具有扎实的计算机、数据结构、算法等基础，熟悉常见设计模式；\', '3、熟悉linux系统/windows系统编程，做过交叉编译；\', '4、掌握至少一种常用数据库使用（如MySQL、DB2等）', '5、掌握一种脚本语言（\如Python、Tcl、shell\等）。', '高级']
['工作内容：', '1.维护数据库稳定运行（SqlServer、ElasticSearch、Redis)；', '2.负责数据库自动化运维平台建设；', '3.现有数据库分库分表扩容改造、架构设计，提升业务数据库容量和容灾能力；', '4.负责数据库开发规范制定、落实；', '5.日常开发数据库支持，表结构设计优化，性能优化等。', '', '：', '1.计算机相关专业本科及以上，最少5年工作经验；', '2.精通SQLServer数据库体系结构和工作原理，精通分布式数据库，熟练常握SQLServer数据库的高可用、迁移、扩容、备份恢复（灾备）、性能监控等；', '3.具有分布式数据库建设经验；', '4.熟练掌握Python、Shell、Go等语言中的一门者优先；', '5.具备批量、自动化管理数据库能力，有较强的技术文档总结性工作的经验；', '6.具有MongoDB、Redis、ElasticSearch、Kafka、Hbase等管理经验；', '7.互联网行业DBA优先，具备大数据管理经验者优先。', '', '数据库工程师/管理员']
['工作内容:', '1.数据库的规划、设计、监控、维护、管理；', '2.制定数据质量、数据操作规范标准；', '3.大型项目数据库实施方案的制定和实施指导；', '4.数据库新版本特性学习、测试及更新生产环境版本；', '5.数据库优化、调优，指导开发人员编写高性能的脚本；', '6.支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等；', '7.在线产品数据更新。', '', ':', '1.大学本科及以上学历，计算机技术或软件工程相关专业优先考虑；', '2.至少3年以上大型数据库集群管理经验，熟悉高可用数据库集群方案并有成功经验，熟悉各种数据库的备份、恢复、归档等操作；', '3.精通MS-SQL，掌握MongoDB、ElasticSearch、Redis、MySQL数据库应用与调优；', '4.熟悉WindowsServer和Linux操作系统，熟练掌握各种DBA工具；', '5.至少熟悉C#、Java、Python语言中的一种，从事过相关开发工作优先考虑。', '数据库工程师/管理员']
['工作内容：', '1.负责公司各类WEB应用日常安全测试、渗透测试；', '2.编写安全解决方案，协助技术研发修复安全漏洞；', '3.响应并解决公司WEB应用相关安全事件；', '4.参与公司WEB安全规范和流程的建立、完善和推广；', '5.对技术人员进行安全培训，普及安全知识，提升研发人员的安全开发意识；', '6.关注业界最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关存在的安全漏洞。', '', '：', '1.大学本科以上学历，计算机相关专业优先考虑；', '2.具有至少2年及以上的安全相关职位的从业经验；', '3.熟悉主流Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法；', '4.熟悉渗透测试的常见方法、思路、工具的使用，可独立完成渗透测试相关工作；', '5.熟悉常见脚本语言如Perl、Python、Shell、PHP等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；', '6.具有互联网公司安全相应工作经验者优先考虑。', '网站维护工程师']
['工作内容:', '1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；', '2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；', '3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。', '', ':', '1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；', '2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；', '3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；', '4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;', '5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；', '6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、ApacheOpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；', '7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；', '8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。', '', '高级大数据开发/分析']
['工作内容：', '1.进行自然语言理解相关算法的研究与开发，如语义分析、意图识别、文本挖掘等；', '2.进行核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；', '3.学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。', '', '：', '1.硕士及以上学历，计算机或数学相关专业；', '2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；', '3.熟练掌握Python/C++/Java中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；', '4.有科研能力并有成果发表在国际核心会议期刊者优先；', '5.有较强的自学习能力和团队协作精神', '6.能够无障碍阅读英文论文。', '算法工程师大数据开发/分析']
['工作内容:', '1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；', '2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；', '3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。', '', ':', '1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；', '2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；', '3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；', '4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;', '5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；', '6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、ApacheOpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；', '7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识；', '8.在深度学习国际***会议或者权威期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先。', '', '算法工程师大数据开发/分析']
[':', '：', '1、负责图像识别相关算法的实现；', '2、负责图像识别技术在教学产品中应用落地的相关开发；', '3、负责维护已有算法的维护和版本更新。', ':', '：', '1.2-4年以上计算机视觉，图像处理，模式识别相关经验，熟悉计算机视觉，图像处理，模式识别相关算法；', '2.熟悉基于深度学习的计算机视觉相关算法的开发，熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法，至少熟悉一种目前流行的深度学习框架；', '3.熟悉C++，Python开发语言，熟悉Linux下算法的开发与部署；', '4.计算机、数学、统计相关专业，研究生及以上学历']
['数字IC设计工程师', '地点：北京海淀', '职责：', '-负责模块级结构设计、RTL实现以及相关验证工作；', '-负责芯片级前端设计工作，IP设计或IP评估集成，芯片总体集成和系统仿真；', '-芯片流程设计，包括综合、STA、形式验证和功耗分析；', '要求：', '-硕士及以上学历，微电子、电子类相关专业，三年以上相关工作经验；', '-熟练掌握RTL，有较强的脚本（Perl、Python、Shell等）编程能力；', '-熟练使用前端相关EDA工具；', '-具有以下经验的优先：', '*熟悉ARM架构，熟悉ARM开发工具；', '*或熟悉DDR/USB/MIPI协议；', '*或熟悉ISP图像处理；', '*或熟悉CPU集成', '-熟练掌握低功耗设计流程，熟悉UPF编写。', '集成电路IC设计/应用工程师IC验证工程师']
['：', '1.负责人工智能芯片代码的FPGA移植及仿真、调试；', '2.开发FPGA验证环境和测试用例；', '3.负责与FPGA相关的集成测试、协助系统联调工作；', '4.FPGA的资源及时序优化，分析并解决开发过程中的问题。', '：', '1.熟悉Altera/Xilinx系列FPGA芯片开发经验，熟悉Vivado/Synplify等相关工具，熟练掌握Verilog/VHDL语言；', '2.熟练使用Linux操作系统和shell/tcl/python等脚本编程语言；', '3.熟悉UVM环境、了解FPGA平台的DDR和PCIe的IP核配置优先；', '4.具备较强的自学能力和自制力，能够积极主动地完成相关工作。']
['：', '1.参与公司芯片板卡功能和性能的测试，撰写相关测试报告；', '2.参与公司芯片板卡测试方案的设计与调试。', '：', '1.熟悉C/C++，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯;', '2.熟悉Linux操作环境，熟悉shell/python/perl等脚本编程语言；', '3.熟悉PCIE、DDR3/4，有相关调试经验者优先；', '4.具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力；', '5.计算机、电子工程、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历。']
['工欲善其事必先利其器，工具链的开发是挑战最大的软件开发任务，而是否有完善的工具链也是整个产品能否成功的命门所在。在寒武纪你可以学习到最精尖的软件开发技术，接触到完整的商用软件开发交付流程，成长为业内***coder。', '负责AI产品通用工具的研发，用于支撑流程中的数据处理、实验和分析。', '：', '1、计算机、电子工程、数学、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；', '2、熟悉linux平台上的C/C++、python编程；', '满足以下一种或多种条件者优先：', 'A.芯片工具链、虚拟机、模拟器的开发或使用；', 'B.了解计算机体系结构及相关量化分析方法/调测工具；', 'C.了解Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构；']
['【】', '1、根据业务需求，负责课程研发团队教案统筹规划及创意产出；', '2、组织团队任务计划、分配和协调，确保课程开发工作的顺利完成，确保团队按需按量完成项目课程编写工作。', '3、负责与业务部门对课程结构、课程内容、表现方式、课程时间等进行沟通；', '4、审核各个课程研发成果，确保质量。', '【】', '1、计算机、自动化相关专业本科及以上学历；', '2、具备5年以上教学及培训工作经验，5年以上课程设计、开发和讲授经验；', '3、熟知相关行业的客户市场需求以及竞争对手情况；', '4、具备良好的沟通协调能力，能与团队成员、客户进行良好的沟通；', '5、熟练掌握C++、JAVA、C#、Python其中之一，并有实际项目经验；', '6、具备专业的课程研发设计能力和学习能力，对课程需求以及市场状况有深刻的了解；', '7、熟知最新的教学设计原理及方法，具备良好的文字表达能力和创新意识。', '8、具备K12以及机器人培训经验优先。']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；']
['：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。\', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握\Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：1.负责公司运维系统的规划和开发2.负责Linux系统自动化运维工具建设3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。4.运维脚本语言编写：1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验2.熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验3.具备mysql,redis,nginx等开源组件的应用开发经验4.熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作5.有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先6.善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['：', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。\\\\\\', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、2年以上互联网网站开发经验；', '3、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '4、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '5、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握\Shell编程；', '6、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '7、热爱技术，关注相关开源软件；', '']
[':', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', ':', '1、统招一本及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、java"script"等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
[':', '1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；', '2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；', '3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；', ':', '1、统招本科学历，计算机相关专业，精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等等；', '2、具备跨终端的前端开发能力，能解决各种兼容问题；', '3、至少熟悉一门非前端的语言（Node/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）。']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
[':1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；:1、统招本科学历，计算机相关专业，精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等等；2、具备跨终端的前端开发能力，能解决各种兼容问题；3、至少熟悉一门非前端的语言（Node/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）。']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：1.负责公司运维系统的规划和开发2.负责Linux系统自动化运维工具建设3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。4.运维脚本语言编写：1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验2.熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验3.具备mysql,redis,nginx等开源组件的应用开发经验4.熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作5.有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先6.善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心']
['1.负责公司运维系统的规划和开发', '2.负责Linux系统自动化运维工具建设', '3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。', '4.运维脚本语言编写', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验', '2.熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验', '3.具备mysql,redis,nginx等开源组件的应用开发经验', '4.熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作', '5.有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先', '6.善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。', '互联网软件开发工程师算法工程师']
['：1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；4.探索医疗AI领域。工作要求：1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；4.探索医疗AI领域。工作要求：1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['：', '1.负责公司运维系统的规划和开发', '2.负责Linux系统自动化运维工具建设', '3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。', '4.运维脚本语言编写', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验', '2.熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验', '3.具备mysql,redis,nginx等开源组件的应用开发经验', '4.熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作', '5.有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先', '6.善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心']
['：', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；4.探索医疗AI领域。工作要求：1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。\：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；4.探索医疗AI领域。工作要求：1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。', '互联网软件开发工程师多媒体/游戏开发工程师']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。\', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握\Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.负责公司运维系统的规划和开发', '2.负责Linux系统自动化运维工具建设', '3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。', '4.运维脚本语言编写', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验', '2.熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验', '3.具备mysql,redis,nginx等开源组件的应用开发经验', '4.熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作', '5.有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先', '6.善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心', '互联网软件开发工程师网站维护工程师']
['：1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；4.探索医疗AI领域。工作要求：1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。', '语音/视频/图形开发工程师互联网软件开发工程师']
['：1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；4.探索医疗AI领域。工作要求：1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。\', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握\Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；', '互联网软件开发工程师']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、1年以上互联网网站开发经验；', '3、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '4、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '5、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '6、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '7、热爱技术，关注相关开源软件']
['1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；', '2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；', '3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；', '4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。', '', '：', '1、计算机相关专业、本科及以上学历；', '2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；', '3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；', '4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell', '5,具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。', '互联网软件开发工程师高级']
['岗位描述：', '1、负责公司自有人工智能AI（NLP、推荐系统、搜索系统）产品在客户现场的工程开发工作，通过海量数\据挖掘、机器学习等方法进行策略的研究及优化；', '2、作为项目技术骨干，参与部分业务需求分析，并进行理解及建模，持续提升用户产品体验；', '3、协调、指导项目技术团队成员，推进项目上线工作；', '4、参与高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；', '5、参与算法及数据挖掘在新业务领域的技术推进及应用。\', '', '：', '1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等），\有IT软件集成商驻场技术经理经验者优先；', '2、了解大数据技术架构，熟悉常用设计模式，熟练使用SQL，熟悉数据库应用开发，熟悉linux/Unix常用\操作命令，了解shell；', '3、逻辑清晰、思维敏捷，良好的沟通能力和团队合作精神，性格开朗，一定的抗压能力；', '4、熟悉主流数据挖掘算法开发实施经验者优先；', '5、做过NLP、推荐系统、搜索系统项目者优先；', '6、有lead小团队/项目负责人经验者优先。', '高级ERP技术开发']
['', '：', '1、设计、开发和维护公司中间件，保障公司中间件的稳定、易用性、高性能、高可用、可维护性；', '2、培训、推广中间件的使用；', '3、对公司业务团队使用中间件提供文档、技术支持；', '4、跟踪行业内中间件发展动态，使公司中间件保持行业领先水平；', '5、推动中间件平台化建设。', '', '：', '1、硕士及以上，软件工程或者计算机相关专业；', '2、5年以上Java/C/C++开发经验，其中2年以上系统设计或架构经验；', '3、从事过平台类、组件类或中间件开发，具备公共组件的设计和研发能力；', '4、熟悉分布式系统、消息中间件、分表分库技术；', '5、熟悉MySQL数据库，对MySQL协议、MySQL数据同步机制熟悉者优先；', '6、熟悉Shell或Python一种脚本语言；', '7、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力;', '8、.能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性;', '9、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成;', '10、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题;', '11、能胜任不定期出差要求。', '', '高级']
['', '：', '1、参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；', '2、负责数据仓库架构设计、建模以及ETL开发，构建可扩展的数据仓库以及数据分析解决方案；', '3、完成项目数据梳理、，数据模型，提供统计、分析服务；', '4、参与数据仓库需求调研和需求分析。负责与研发人员进行主动沟通，进行故障排查和监控预警', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历；', '2、熟练掌握主流数据库技术，有较强的SQL能力；', '3、熟悉ETL工具，对kettle、Informatica、Datastage等工具优先；', '4、熟悉Linux开发环境，熟悉至少一门语言（Python/Shell/Java等）；', '5、有Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台使用经验者优先；', '6、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；', '7、能适应出差', '', '互联网软件开发工程师数据库工程师/管理员']
['工作内容：', '1、负责公司产品实施；', '2、负责工程项目的调研、方案设计、项目实施、客户培训及项目验收；3、负责公司产品的售后技术支持，对客户系统出现的各类故障进行诊断排除；4、独立承接小型实施类项目，在项目经理的要求下完成项目各项工作；', '', '：', '\\', '1、2年以上运维工作经验；', '2、熟悉linux系统管理，能够快速搭建，使用，优化linux下各种开源工具；', '3．熟悉Nginx/LVS/等主流的负载均衡方式并实现；', '4．熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/MySQL/DB2），熟练使用优化；', '5．熟悉Apache、Nginx、Tomcat等Web应用服务部署、优化；', '6．熟悉主流监控系统Zabbix，Nagios等；', '7、了解主流自动化运维工具salt，ansibal等；', '8．编写简单python测试脚本；', '9．能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；', '10.能适应出差需要。', '', '', '', '技术支持/维护工程师']
[]
['1、独立完成web/H5/CRM端项目测试，包括功能测试、性能测试、相容性测试等；', '2、与产品团队，开发团队沟通，详细深入了解软件系统，设计完善的测试用例；', '3、严格把控测试进度，跟踪全程并评估风险，把握转案进度，保证产品上线的时间和质量；', '4、及时验证定位用户回馈问题，对bug进行跟踪分析和报告；', '5、研究测试技术，优化测试流程，提升测试效率。', '', '：', '', '1.熟悉软件测试科技，方法和流程。', '2、熟悉常用测试管理工具，如Bugzilla,Jira,redmine,能对软件发展中所有的bug进行跟踪和统计分析；', '3、熟悉使用ChromeDeveloperTool,Fidder,Charles,SecureCRT,Jmeter等工具；', '4、有大型互联网公司（WEB/H5）测试经验者优先；', '5、对自动化，界面测试有实战经验者优先，对新技术敏感并有浓厚兴趣者优先，熟悉python者优先。']
['职责描述：1、深入智慧城市及相关领域（如智慧医疗、智慧交通）进行调研和分析，独立完成行业分析报告；', '2、关注国内外智慧城市领域的发展，跟进热点，设计相关议题进行创新性研究；', '3、独立设计调研提纲，积极与企业或政府等进行沟通，推动调研任务的完成；', '4、通过数据分析，对智慧城市及相关领域进行多维度分析挖掘，并将分析结果进行可视化展示，产出洞见。', '', '：', '1、深度了解互联网、IT、通信等行业，从事过智能城市相关领域项目者或具有知名战略咨询公司经验者优先；', '2、熟练掌握行业研究方法，从数据收集到报告产出，可独立完成单一模块的研究工作；', '3、善于深度思考，有较强的逻辑与数据分析能力；', '4、熟悉Excel、PPT等办公软件，掌握Python/R语言者更佳；', '5、文字功底扎实，具有良好的英语听说读写能力；', '6、学习能力强，工作认真，乐于沟通与分享，能快速实现跨团队沟通协作。', '', '', '简历最好附带作品，曾独立或参与完成的项目均可。']
['：', '1、负责设计和实施相关培训课程，协助市场部开展线下教师培训；', '2、负责迭代更新现有培训内容和完善培训流程；', '3、录制网络培训课程，或直播类课程；', '4、负责公司内部和客户的相关产品培训。', '', '：', '1、本科及以上学历，理工科或师范教育技术类专业；', '2、1年以上的少儿编程/创客/stem/机器人等授课经验；', '3、热爱教育事业，喜欢与学生互动，可活跃课堂气氛，有耐心、爱心和亲和力；', '4、掌握任意一种儿童编程/机器人控制软件，熟悉Scratch和Python优先考虑；', '5、对机器人和硬件感兴趣、喜欢捣鼓、喜欢DIY，熟悉Arduino、树莓派等开源硬件优先考虑；', '6、具有较好的语言和沟通能力，基础的英文听说读写能力；', '7、有极高的学习热情，工作责任感强，抗压能力强，能适应出差。', '', '面试要求：现场能做一小段试讲课程（能展示课程演示案例，课程设计demo，教案与课件等）', '小学教师兼职教师']
['：1.负责域名应用系统的安装、配置、系统监控和维护2.负责Linux下常见应用部署、实施、运维和优化3.对服务器构架，网络和运维平台进行优化和改进4.解决各类系统问题：1.大学本科以上学历，计算机专业，三年以上相关经验；2.熟练使用Linux系统，掌握python和shell，有相关脚本开发经验优先3.熟悉网络技术，深入了解TCP/IP协议，具备丰富的Troubleshooting经验，能够快速定位故障4.熟悉目前常用的负载均衡技术，webserver，存储技术（Ceph），虚拟化技术，熟练使用配置管理工具（Ansible)。5.了解虚拟化，容器，大数据分析，云计算openstack，分布式存储者优先考虑6.具备DNS系统运维经验优先7.英语四级以上，能阅读理解RFC文档']
[]
['：1.跟踪国内外云计算安全前沿技术；2.开展云计算安全领域技术研究；3.负责云计算相关产品的设计、开发及运维。：1.熟悉常见的系统、网络、应用攻击技术原理；2.熟悉虚拟化、分布式计算、SDN等技术原理；3.熟练使用java/C/C++/python/shell至少一种语言；4.具有良好的沟通、团队协作能力，安全方案推动和落地能力，丰富的安全行业工作经验；5.计算机、网络安全等相关专业本科以上学历。', '网络工程师']
[]
['：', '\\', '1.\\\\建设大数据仓库，参与或负责数据仓库设计、建模、研发等', '\\', '2.\\\\\支持业务团队的数据需求', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1、从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；\', '\\', '2、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；\', '\\', '3、熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作；\', '\\', '4、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark、Impala等；\', '\\', '5、熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python；\', '\\', '6、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量；\', '\\', '7、掌握实时流计算技术，有storm、SparkStream、Flink之一开发经验者优先；\', '\\', '9、良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力。', '\\', '', '高级互联网软件开发工程师']
['1、负责adhub广告平台反作弊系统的策略实现与优化2、熟悉流量作弊手段和反作弊手段，通过海量用户行为数据的分析，分析与挖掘各种潜在关联，选择合理的指标，设计和改进反作弊数据，挖掘模型和算法，更好的识别作弊流量3、通过对数据的敏锐洞察、挖掘作弊特征并解决4、跟踪反作弊技术的最新进展并应用于实践中：熟悉spark平台熟悉LR，GBDT，FM，NN等常用模型的理论以及特点熟悉FTRL等在线学习算法。有稳定提升ctr，cvr模型效果的经历经验。熟悉竞价广告环境，能够较快速的定位常见的问题，有稳定提升广告系统收益的经历经验。熟练使用常用的大数据工具MR，HIVE等。熟悉java／c++／python等常用的编程语言。熟悉linux环境。']
['岗位定位：', '此岗位负责实现ADHUB后端服务，优化现有系统，参与系统的迭代；完成与外部系统的对接；保障后端系统稳定高效的运行。', '', '岗位描述：', '（1）独立完成指派的开发任务', '（2）现有代码的维护和调优', '（3）编写辅助工具，系统测试，维护并保障系统正常工作', '（4）编写技术类文档和相关的报告', '', '：', '（1）计算机软件相关专业，本科及以上学历', '（2）熟悉Linux系统环境编程，熟练掌握C++/C/golang服务端开发，至少一种', '(3)能够读懂，使用shell/python/nodejs脚本完成简单任务编程，至少一种', '（4）良好的逻辑思维能力，良好的团队协作能力,良好的抗压能力和自我驱动力', '(5)优秀的分析和解决问题的能力，优秀的沟通能力', '（6）2年以上实际开发经验']
['', '1.\数据挖掘分析', '\\\\', '2.\数据可视化展示', '\\\\', '', '\\\\', '', '\\\\', '1.\211院校计算机、数学、统计学等专业', '\\\\', '2.\熟练掌握Python和R语言', '\\\\', '3.\熟练掌握统计分析、逻辑回归、贝叶斯网络、决策树、神经网络、遗传算法等数据挖掘技术', '\\\\', '4.\有BI、用户画像、风控模型等开发经验', '\\\\', '5.\熟练掌握数据可视化工具', '\\\\', '6.\爱学习，能加班', '', '', '高级数据库工程师/管理员']
[':1.负责公司安全产品的基础架构工作；2.构建最优部署架构方案，保障平台可用性，性能和伸缩性；3.与开发工程师，测试工程师一起工作，保障持续集成发布过程；4.现场交付项目技术支持；:1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2.精通Linux系统，熟练使用Shell,Python等脚本语言，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；3.熟悉至少一种分布式微服务部署方案的构建和运营：如Kubernetes，Swarm，Mesos，Istio等；4.熟悉DevOps工具链和生态系统，对业界动态和新技术保持敏锐关注和尝试的热情；5.熟悉开发、测试、构建、部署、运维等过程；6.良好的团队协作和学习能力；7.具有良好的系统分析能力，独立分析问题/解决问题的能力；', '高级系统工程师']
['1、参与项目需求分析工作；', '2、参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的系统业务功能开发；', '3、做实际实施数据接入方面的工作。', '', ':', '1、计算机相关专业，掌握计算机、数据库基础理论知识；', '3、熟练掌握MySQL,Oracle等数据库管理和SQL开发技能；', '4、一年以上Linux平台工作经验，有一点的Python或者Shell脚本开发经验', '5、熟悉流计算，阿里云的操作，熟悉kafuka技术', '6、主动性好，有责任心，沟通良好，具备较强学习能力，稳定性好。']
['：', '1、维护和管理骨干网设备，了解业界主流网络产品，熟悉网络管理工具；', '2、了解路由器数据包转发原理，通过对数据包分析汇总，提出路由优化建议；', '3、熟悉shell/perl/python/php等脚本语言，并用以上编程语言进行工作自动化；', '4、熟悉运维软件的框架，了解并使用过等自动化运维管理工具；', '：', '1、大学本科（国家承认学历）或以上学历，计算机网络相关专业；', '2、英语四级以上水平，能够独立开展工作，具有良好的服务意识和沟通能力；', '3、具有CCNA或同等资格证书者优先，具有网络编程经验者优先；', '4、热爱本职工作，有责任心，办事认真、仔细，良好的沟通能力，有团队精神。']
['：', '', '：', '数据库工程师/管理员']
['：', '\\\\\\\\\', '：', '数据库工程师/管理员']
['', '', '', '：', '', '数据库工程师/管理员']
['', '\\', '：', '', '数据库工程师/管理员互联网软件开发工程师']
['', '：', '\\\', '：', '', '数据库工程师/管理员']
['', '：', '\\\\', '1、负责数据库安装、部署及日常运维工作；', '\\\\', '2、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；', '\\\\', '3、协助客户利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；', '\\\\', '4、协助了解客户业务需求，结合数据分析成果提供金融业务差异化和精细化管理咨询服务工作；', '\\\\', '5、参与公司产品设计、开发、测试、投产等研发工作，包括但不限于需求梳理、数据准备、技术开发、测试案例编写以及相关功能和数据准确性测试；', '\\\\', '6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。', '\\\\', '：', '\\\\', '1、本科、硕士学历，统计、数学、计算机、软件工程、管理工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；', '\\\\', '2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；', '\\\\', '3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具；', '\\\\', '4、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；', '\\\\', '5、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap；', '\\\\', '6、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；', '\\\\', '7、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神.', '\\\\', '备注：', '\\\\', '1、上述2-5项的，满足其中一项即可；\', '', '系统分析员情报信息分析人员']
['', '：', '\\\\', '1、负责数据库安装、部署及日常运维工作；', '\\\\', '2、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；', '\\\\', '3、协助客户利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；', '\\\\', '4、协助了解客户业务需求，结合数据分析成果提供金融业务差异化和精细化管理咨询服务工作；', '\\\\', '5、参与公司产品设计、开发、测试、投产等研发工作，包括但不限于需求梳理、数据准备、技术开发、测试案例编写以及相关功能和数据准确性测试；', '\\\\', '6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。', '\\\\', '：', '\\\\', '1、本科、硕士学历，统计、数学、计算机、软件工程、管理工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；', '\\\\', '2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；', '\\\\', '3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具；', '\\\\', '4、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；', '\\\\', '5、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap；', '\\\\', '6、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；', '\\\\', '7、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神.', '\\\\', '备注：', '\\\\', '1、上述2-5项的，满足其中一项即可；\', '', '算法工程师情报信息分析人员']
['', '：', '\\\\', '1、负责数据库安装、部署及日常运维工作；', '\\\\', '2、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；', '\\\\', '3、协助客户利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；', '\\\\', '4、协助了解客户业务需求，结合数据分析成果提供金融业务差异化和精细化管理咨询服务工作；', '\\\\', '5、参与公司产品设计、开发、测试、投产等研发工作，包括但不限于需求梳理、数据准备、技术开发、测试案例编写以及相关功能和数据准确性测试；', '\\\\', '6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。', '\\\\', '：', '\\\\', '1、本科、硕士学历，统计、数学、计算机、软件工程、管理工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；', '\\\\', '2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等；', '\\\\', '3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具；', '\\\\', '4、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；', '\\\\', '5、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap；', '\\\\', '6、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳；', '\\\\', '7、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神.', '\\\\', '备注：', '\\\\', '1、上述2-5项的，满足其中一项即可；\', '', '市场分析/调研人员情报信息分析人员']
['JOBSUMMARY:ThesystemEngineerwillberesponsiblefordeliveryandoperationofITmiddleware,andcloudinfrastructurefortheUniversalBeijingThemePark&Resort.S/hewillsupportend-to-enddevelopmentinitiativesinterfacingwithvariousbusinesstechnologyandinfrastructuregroupsensuringqualityandontimedeliveryofITsolutions.', '', 'Thispositionrequiresin-depthandhands-onexpertisewithcommercialoropensourcemiddlewareanddatamanagementproducts;andhasbuiltdepthinthevariousinfrastructuretechnology,includingLinux,K8s,Openstack,VMWare,andpublicclouds.Thecandidatemusthavedemonstratedexperienceinsupportingsolutiondeliveryinaveryhighpacedenvironment.', '', 'ThisisakeypositiononaleanteamfocusedonopeningUniversalParks&Resort’sfirstthemeparkinChinaandwillrequireanindividualthatcanworkeffectively&positivelyinahighlycomplexanddynamicworkingenvironment.S/hewillbeaskedtobalanceabroadsetofprioritiesandensureprogressismadeonalltracksofwork.', '', '', 'MAJORRESPONSIBILITIESInfrastructureDelivery&Operations:', '?ResponsibleforsolutionsrealizationanddeliveryfromdesigntoProductionmigrationhandovermeetingQualityandTimeobjectives', '?Collaborateswithbusinesstechnologygroups,solutionsarchitectsandinfrastructureteamsforrequirementcollectionandtimelyprojectdelivery', '?Plansandassignsworktoresources,keepingtrackofresourcecapacityandprovideperformanceinputonotherstomanager', '?Coordinate&managedeliverableswithsupplierresourceslocatedOnsite/Offshore.', '', 'MiddlewareDevelopment:', '?Writetechnicalspecificationdocumentscapturingprototypedetails,POCassessments', '?Managenewsolutionorserviceintroductionfocusingonclientengagement,deliveryplanningandresourcemanagement', '?Hands-ondevelopmentofintegration&microservices.', '', 'SubjectMatterExpertise,Research&Advisory:', '?Incorporatebestpractices,designpatterns/principles', '?Staysabreastofindustrytrendsandresearch,anddeterminepotentialimpactontheenterprise', '?Demonstratesabilitytoresearch&learnnewtechnologiesandbusinessprocessesindependentlyandapplythemasneeded.', 'Performotherdutiesasassigned.', '', 'QUALIFICATIONS:', '?Minimum5years’ExperiencewithUNIXorLinux,understandingofUNIXorLinuxcommands&scripting', '?Minimum2years’experiencewithcontainerplatform,suchasK8S,Docker,orrelevantproductswithOpenshift,cloudfoundry', '?ExperiencewithDesignandDevelopmentofEnterprisewidesolution', '?KnowledgeofITinfrastructuretechnologyinSDN,vSAN,andservervirtualization.', '?FamiliaritywithMicroservices,Serverlessarchitecture', '?Experienceinagileenvironmentandusageofrelatedtoolset,eg,GitLab,Jenkins,EFK,etc', '?ProficientinrelationaldatabasetechnologieslikeMSSQL,Oracle,DB2,Teradata-AbletocreateScripts,Procedure', '?NicetohaveexperiencewithmiddlewaretoolslikeRedhat,Tibco,IBM,Oracle,MulesoftandWebmethodstools', '?Hands-ondevelopmentexperiencewithPython,Javascript,Perl,BASH,PHP,Java.', '?Hand-onexperiencewithAlicloud,AWS,orsimilarcloudplatforms', '?AbilitytotranslateBusinessRequirementsintosystemRequirements', '?KnowledgeofITIL,withregardstotheserviceoperationandServicedelivery', '?Strongtrackrecordinassessinganddeployingnewproductsandtechnology', '?Stronganalyticalandproblem-solvingskills;', '?Self-motivated&accountable,withahighlevelofcommitmenttoresponsibility;', '?Excellentinterpersonal,verbalandwrittencommunicationskills;', '?Mustbeprocess-orientedandabletoapplystructuretocomplexproblems;', '?Language?CFluentinEnglishandChinese(Mandarin);', 'Desired:', '?Experienceworkinginglobalorganizations.', '?Digitalizationtransformationsolutioninmarketing,retail', '', 'EDUCATION:Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationSystemsorEngineering(orequivalentrelevantworkexperience).Master’sdegreeinComputerScience,InformationSystemsishighlydesirable', '', 'CERTIFICATIONS,LICENSES,REGISTRATIONS:RHCE,RHCApreferred', '', 'EXPERIENCE:5-10Yearsofintegrationtechnologyexperience;orequivalentcombinationofeducationandexperience.', '系统集成工程师']
['1、\\开发上位机应用软件和数据库软件', '2、\\软件及系统集成测试，问题定位分析', '3、\\协助项目经理完成技术资料整理', '', '：', '1、计算机相关专业、3年以上软件开发经验,熟练掌握Python开发语言；', '2、具备3年或以上的上位机软件开发或测试经验', '3、熟悉windows操作系统、网络和通信原理', '4、有上位机应用和系统应用软件集成开发、维护和测试经验', '5、具备较强的问题解决能力、沟通协调能力、学习能力和执行力', '6、责任心强、具有良好的沟通能力和团队工作能力；']
['：', '根据公司业务要求，寻找公开的能快速应用的算法模型，并能结合业务需求对模型参数等进行优化调整，以达到业务要求。', '：', '1、硕士以上学历；', '2、独立做过模型的建模、训练、优化，并且有模型优化经验等；', '3、对图像处理、人脸比对等模型算法熟悉，对模型的原理熟悉，能根据业务需求构建模型，并对模型调优有实际经验；', '4、熟练使用Python，C语言，能用这些语言进行开发；', '5、对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作；', '6、具有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作，能接受创业公司文化并愿意与公司一同发展；', '7、211,985学校计算机、数学、自动化等相关专业毕业，有相关的人工智能开发经验。', '同样欢迎有经验的应届毕业硕士研究生、博士研究生。本职位也可接受***、实习生等。', '算法工程师']
['【】', '1、主要负责Web项目中的运维部署；', '2、对系统运行提出合理的调优方案；', '3、能采用合理的工具监控系统运行；', '4、学习和研究新技术以满足产品的需求，特别在云计算和微服务方面有强烈的求知欲；', '', '【】', '1、统招本科（含）以上学历，计算、软件等相关专业，具有3年以上IT/云计算运维经验；', '2、熟悉常用的开源软件（如：nginx，tomcat，memcache，redis，mongodb，zabbix等）；', '3、熟练使用shell，熟悉Python、ruby、php等脚本语言中的一种，针对nginx，apache,tomcat,jboss等应用层程序进行监控；', '4、熟悉Docker容器技术，有面向Docker开发运维的实际项目经验优先；', '5、熟悉Linux操作系统，能独立运用各种系统工具收集、整理、分析系统性能，对优先关注的CPU、MEM、I/O等参数有充分认识；', '6、具备团队协作精神，对待工作有强烈的责任心和积极性', '技术支持/维护工程师']
['：', '根据公司业务要求，设计快速应用的算法模型，并能结合业务需求对模型参数等进行优化调整，以达到业务要求。同时对已有的模型进行检测，提高算法的精度。', '：', '1、硕士及以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、计算机科学、数学等相关专业；', '2、熟悉机器学习、深度学习常用算法，熟练掌握CNN、RNN等至少一种算法原理；', '3、具有图像处理、机器学习理论基础；熟悉常见的目标检测算法，有做过基于Adaboost或者CNN的目标检测***；至少掌握图像识别技术一种算法，有做过人脸识别优先考虑；', '4、具有良好工程实现和调优能力，熟练掌握C/C++、Python语言；', '5、了解深度学习的进展，熟悉Tensorflow框架；', '6、思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情，有大规模图像识别与理解系统开发经验者优先考虑；', '备注?C同样欢迎有经验的应届毕业硕士研究生、博士研究生。本职位也可接受***、实习生等。']
['：', '根据公司业务要求，寻找公开的能快速应用的算法模型，并能结合业务需求对模型参数等进行优化调整，以达到业务要求。', '：', '1、硕士以上学历；', '2、独立做过模型的建模、训练、优化，并且有模型优化经验等；', '3、对图像处理、人脸比对等模型算法熟悉，对模型的原理熟悉，能根据业务需求构建模型，并对模型调优有实际经验；', '4、熟练使用Python，C语言，能用这些语言进行开发；', '5、对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作；', '6、具有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作，能接受创业公司文化并愿意与公司一同发展；', '7、211,\985学校计算机、数学、自动化等相关专业毕业，有相关的人工智能开发经验。', '同样欢迎有经验的应届毕业硕士研究生、博士研究生。本职位也可接受***、实习生等。', '']
['【】', '1、参与平台软件开发，负责网络爬虫相关技术研究、架构开发；', '2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；', '3、参与爬虫核心算法的策略优化研究，提升网页抓取的效率和质量；', '4、研究各种网页、App接口，探寻特点和规律；', '', '【】', '1、统招本科（含）以上学历，计算、软件等相关专业；\', '2、具有2年以上爬虫抓取，网页信息抽取实际项目的工作经验，具有爬虫架构设计，数据库设计经验；', '3、熟悉开源爬虫框架；', '4、熟悉Html，Dom，JavsScript，XML和XPath等技术；', '5、熟悉Java或Python语言，熟悉多线程编程，熟悉Linux常用操作。']
['：1.监控和处理服务器突发故障，保障服务器7x24小时稳定运行；2.负责日常统应用部署安全运维，数据备份包括数据安全以及应急备份和还原；3.完善系统监控，报警，以及自动部署等常用开源工具；4.对网络病毒安全攻击做出预防和应对措施；5.对Linux和Windows系统安装部署和参数配置，以及系统日志问题原因排查和解决。：1.计算机或网络相关专业，运维相关工作经验2年以上；2.精通开源系统监控系统（zabbix等开源工具）；3.熟练常见的中间件部署，如：tomcat，nginx，MySQL，MongoDB、Redis等；4.精通LINUX系统管理，精通GIT版本管理系统；5.熟悉服务器选型采购、备案、邮箱管理、分布式、流媒体服务、git日常管理和分支模型、https配置；6.熟悉shell,python语言编程开发自动化运维工具或系统；7.有互联网系统运维经验以及DBA经验、熟悉网站安全防护优先。']
[]
['：', '', '1.系统研发：掌握数据结构设计，树、图基础数据算法实现，擅长脚本编制，能很好运用计算机应用知识进行预测、评价等数据分析和展示系统功能的研发。', '', '2.数据处理：善于进行多种数据源、数据类型的数据获取、清洗、加工处理', '', '3.统计分析：能根据数据应用环境，建立合适的数学统计模型', '', '4.数据挖掘：掌握预处理、分类、聚类以及文本挖掘算法', '', '6.数据展现：能分析配置合适可视化图形，具备基础审美能力', '', '7.需求分析：能与客户高效沟通，能独立将用户需求转化为分析模型，完成面向业务的综合分析报告研究与撰写。', '', '', '', '：', '', '1.全日制本科及以上学历，计算机应用或软件相关专业，具有经济学、统计学背景优先', '', '2.熟悉SQL语句，至少熟悉一类统计分析软件', '', '3.熟练掌握python或R，至少熟练掌握一门编程语言', '', '4.对数据敏感，逻辑思维敏捷，文笔流畅', '', '1.团队意识强，自我激励能力强，时间观念强，具有饱满的工作热情和端正的工作态度。', '']
['：', '1、本科以上学历，计算机、统计学专业优先考虑；', '2、熟练使用java开发，熟悉Linux开发环境、shell、python等脚本语言开发；', '3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具；', '4、有以下项目经验者优先考虑：大数据处理、数据挖掘、网络爬虫、互联网安全、风险控制；', '5、工作认真细心有专研精神，对数据敏感.', '：', '面向风控业务，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发。负责风控产品的开发设计。', '']
[':', '1、负责公司现所有数据库产品(Oracle，MySQL)的日常维护、升级和架构设计。', '2、负责公司数据库的监控、优化、故障处理、数据备份/归档/恢复/容灾，数据安全及权限管理。', '3、制定并实施数据库迁移和方案调整，支持生产业务系统的正常稳定上线。', '4、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，SQL语句调优、审核等。', '', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，具备三年以上Linux环境的ORACLE及MySQLDBA管理、维护经验。', '2、熟练使用Linux系统，掌握至少一门脚本语言(Shell,Python)；', '3、熟练使用数据库相关高可用技术方案(HA)、数据库集群等相关技术；', '4、精通数据库原理，具有较强的故障诊断和性能调优能力。', '5、熟悉MySQL常见存储引擎，尤其InnoDB体系架构以及优化方案；', '6、熟悉OracleDBA日常运维工作，如：数据库（含RAC、DG、OGG）安装，备份，运行监控，Oracle补丁分析及安装等；', '7、熟悉SQLServer、PostgreSQL、MongoDb、redis等数据库优先；', '', '8、善于沟通与分享，具备良好的团队合作精神，能够承受较大的工作压力，具备较强的学习能力和独立解决问题。']
['：根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；协助技术主管工作，从事新技术研究、测试，以及技术框架升级、优化等；根据使用需要进行关键技术攻关，解决技术问题；负责核心模块的开发设计工作。：本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，4年以上JavaWeb开发经验；精通Java多线程编程，面向对象设计/设计模式，性能优化，具有JVM调优能力；熟练使用SpringCloud/SpringBoot/SpringMVC、Hibernate/Mybatis等主流框架，具有3年以上框架开发经验；掌握微服务架构原理，了解Hystrix、EureKa、Ribbon等组件，能够单独从事服务设计及研发工作；具有一定的Python基础，能够进行相关业务功能开发，代码维护等工作；熟悉Oracle、mysql、postgresql、MongoDB等常用数据库，并具有较强的数据库设计能力和SQL编写能力；熟练使用前端框架JQuery/Bootstrap/Dojo/Require/Angular/Thymeleaf等，能独立开发常用组件;对技术充满热情，不惧技术挑战，有强烈的自我驱动力。', '：', '', '：', '高级系统架构设计师']
['：', '1.负责公司内互联网、办公内网、专用网络和无线网络的运维、优化、建设工作', '2.负责数据中心网络日常运维管理相关的切换演练、事件处理、故障应急处理', '3.参与公司整体信息化建设的设计、推进工作', '4.负责公司内安全设备的策略配置、管理和优化', '5.负责数据中心及网络的监控、安全监控工作', '6.负责公司网络安全策略制定', '', '：', '1.统招本科及以上学历，3年及以上相关工作经验', '2.CCIE/HCIE/H3CTE/CISSP认证，并具备相应技术能力', '3.深入理解TCP/IP，精通STP/SNMP/VRRP/OSPF/BGP/ISIS/MPLSVPN/MPLSTE/IPv6,熟悉主流厂商的网络设备（园区网产品/数据中心产品/BARS），具备数据流量分析能力，善于使用Wireshark等工具定位网络故障。', '4.理解防火墙的工作原理，熟悉主流安全设备IPS/WAF/防毒墙/堡垒机/VPN/网闸/DDoS设备。关注全球安全动态，了解常见的攻击方式和应对方法。', '5.理解AC的工作模式，熟悉802.11n/ac协议，能够使用无线分析工具根据现状优化信道。能够根据规划设计办公场地的无线部署。', '6.熟悉云计算运维：OpenStack服务组件，RabbitMQ消息队列、Keystone认证服务、Neutron网络管理等。', '7.熟悉Linux系统并对Shell/Python/Ruby脚本语言有一定了解', '9.熟悉zabbix、TSDB等监控程序的部署及调优', '10.了解虚拟化技术，熟悉SAN网络', '网络工程师']
['1、负责工控设备及工控安全防护产品的安全监测和漏洞挖掘；', '2、负责工控系统信息安全分析及测试方法研究和测试方案研制；', '3、负责工控安全检测工具/测试脚本的研发；', '', '：', '1、本科毕业，专业为计算机相关的优先；', '2、网络基础扎实，熟悉TCP/IP协议，具有一定编程能力（C、Python）；', '3、3年以上网络安全产品研发或测试经验；有工控相关经验者优先；', '4、无不良犯罪记录；']
['', '1.\将机器学习、深度学习、自然语言处理、图像识别等算法，应用到业务场景中，挖掘潜在商业价值；', '2.\参与数据挖掘和BI项目的设计、实现、优化。', '', '1.\211、985硕士以上学历。计算机、数学相关专业；', '2.\2年以上机器学习或深度学习算法工作经验；', '3.\精通Python开发语言，熟悉\Linux开发环境；', '4.\对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。能快速理解问题并设计算法方案；', '具有较强学习能力、责任感和团队协作能力\。', '算法工程师高级']
['1、完善现金分期业务监控报表体系的建设，开发与维护业务监控报表；2、负责业务部门数据需求的处理，支持业务合作和开展；3、负责专项或专题的数据分析，包括用户转化、风险分析、损失预估等；4、监控分析日常业务指标的发展变化，对变动原因进行深入挖掘，撰写分析报告。', '1、本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先考虑；2、两年以上数据分析岗位经验，具有扎实的数据分析理论、良好的逻辑分析理论及一定的分析报告撰写能力；3、能够熟练使用SQL类查询语言，熟悉hive、python、SAS者优先考虑；4、工作主动性强，具有良好的团队协作意识和沟通协调能力。']
['：', '1、数据搭建：BI报表的设计、开发和优化等；参与底层数据结构设计、优化等；', '2、数据监控：对各个业务指标进行实时监控，并对异常数据进行预警和分析，及时给业务人员提供业务支持和指导。', '3、数据分析：对风险数据、运营数据进行分析，数据可视化，并设计开发相关的数据报告等；', '4、数据流程优化：负责营销数据梳理，将数据产品化，流程化。', '5、IT对接：负责与IT对接，进行数据系统及报表需求分析，提高数据报表可用性和准确性', '6、其他部门对接：负责与相关领导及财务部，人力资源，战略部同事的相关数据提供，核对及差异解释；', '7、其他相关事宜。：', '1、对数据采集，处理和分析有一定的经验，有数据库搭建经验为佳；', '2、掌握数据分析体系方法，对风险数据分析有一定经验者优先；', '3、熟练掌握excel，ppt制作，熟练使用SQL，至少熟悉R、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；', '4、有责任心，有想法，细心，有创新，具备较强的学习能力。', '5、熟练使用MySQL、oracle等常用数据库；', '6、有数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历尚佳；', '数据库工程师/管理员']
['1.理解OpenStack架构，包括计算，存储，网络，界面等组件；', '2.具备OpenStack模块的二次开发经验；', '3.熟悉OpenStack模块的架构、原理和优化，并具有实际部署经验；', '4.熟悉Linux操作系统配置以及各类软件、组件的配置和部署；', '5.熟悉VirtualMachine技术，有虚拟化的部署实施经验；', '6.精通或者熟悉Hadoop体系架构，以及HDFS/HBase/MapReduce/Spark/Storm等技术，有直接的产品设计与开发及部署经验；', '7.精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle／SQLServer/MySQL集群等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力，熟悉NoSQL开发；', '8.熟悉C#、Java、Python等编程语言，有良好的软件系统设计思想，对数据结构有较为深刻的理解。', '系统工程师系统架构设计师']
['', '：', '1、参与大规模机器学习平台的功能设计和研发；', '2、调研和开发机器学习平台各种高性能、稳定可靠基础组件；', '3、分布式高并发在线系统和离线系统设计；', '4、调研、分析、提炼用户需求，持续迭代增加平台功能；', '5、用GPU来优化平台深度学习算法性能；', '6、完成领导安排的各项工作。', '', '：', '1、有三年以上的C/Python/java经验，编程习惯良好；', '2、具有复杂系统设计开发经验，能根据业务需求合理设计架构和模块；', '3、熟悉TensorFlow/Caffe/Hadoop/HIVE/MPI/Spark等计算框架，有用这些框架搭建系统的经', '验；', '4、熟悉常用机器学习算法，具备算法使用和改进经验；', '5、较强的团队合作能力和工作规划能力，能有条不紊推进项目按时完成。', '', '', '加分项：', '有丰富机器学习/大数据平台设计开发经验的优先；', '在机器学习、深度学习、搜索、广告、推荐等相关领域有工作经验的优先；', '熟悉GPU、CUDA，在深度学习计算框架领域有丰富的开发和调试经验者优先。', '?', '', '算法工程师']
[]
['职责描述：', '1、通过机器学习、数据挖掘等技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决金融、工业领域的实际业务问题。', '2、负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。', '3、理解客户数据内容、业务场景需求，并选择适合的技术解决方案', '4、个人代码质量的自我管理', '5、技术文档的编写', '：', '1、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。', '2、具有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。', '3、熟悉下列任意一种数据分析软件R/Python，熟悉Hadoop、spark、java，具有分布式数挖或开发经验者优先。', '4、熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程。', '5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。']
['职责描述：', '1、通过机器学习、数据挖掘等技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决金融、工业领域的实际业务问题。', '2、负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。', '3、理解客户数据内容、业务场景需求，并选择适合的技术解决方案', '4、个人代码质量的自我管理', '5、技术文档的编写', '：', '1、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。', '2、具有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。', '3、熟悉下列任意一种数据分析软件R/Python，熟悉Hadoop、spark、java，具有分布式数挖或开发经验者优先。', '4、熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程。', '5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。']
['职责描述：1、通过机器学习、数据挖掘等技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决金融、工业领域的实际业务问题。2、负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。3、理解客户数据内容、业务场景需求，并选择适合的技术解决方案4、个人代码质量的自我管理5、技术文档的编写：1、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。2、具有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。3、熟悉下列任意一种数据分析软件R/Python，熟悉Hadoop、spark、java，具有分布式数挖或开发经验者优先。4、熟悉linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程。5、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。']
['']
['：', '1、从事大数据平台建设开发，数据治理，分析，编码的工作。', '：', '1.、数学、统计、计算机等相关专业，大学专科及以上学历；', '2、了解统计学、数学、人工智能和数据挖掘理论基础，了解数据仓库、数据挖掘与分析的相关知识，具有良好的数据模型设计能力，熟悉常用统计分析方法、数据挖掘基本算法；', '3.、熟悉java，python，scala开发语言，并具有实际开发经验；', '4、了解hadoop技术生态圈相关知识，有过hadoop生态圈部署，开发经验；', '5、了解Oracle、MySQL、SQLServer、DB2至少一种数据库软件，熟练使用SQL完成常规取数，使用LinuxShell、Python脚本初步处理数据；', '6、熟悉联机分析处理(OLAP)理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；', '7、熟悉Sqoop，Hive，Impala，spark，Drill，kylin以及BI工具者优先；', '其他要求：', '1、学习能力强，适应能力好，主动性强，抗压能力强，团队协作意识强，能适应一定程度的加班；', '', '2、具备良好的沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；', '高级算法工程师']
['', '1、新技术探索、跟进，并结合实际推进到研发体系', '2、结合需求设计、规划高业务扩展性、灵活性、吞吐实现线程扩展、安全、高稳定、可靠系统架构', '3、定义系统边界、接口协议、系统SOA服务治理', '4、制订研发计划，带领研发人员与测试人员开展研发及测试工作', '5、主导需求分析，参与技术架构的设计、系统主干架构的搭建与开发', '', '：', '1、五年以上Java领域的设计与开发经验，有主导大型平台系统研发的经历，擅长平台架构设计、熟悉系统性能优化、有分布式系统架构经验；', '2、Java基础知识扎实，能熟练应用J2EE相关的开发技术，至少深入研究过一个以上的知名开源产品；', '3、对数据库的基本理论和内部实现机制有比较深刻的理解，能够熟练应用mysql；', '4、具有良好的抽象设计能力，对面向对象软件设计有深入的理解和应用能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；', '5、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；', '6、热爱技术，喜欢尝试最新的技术，能够自我驱动，并能从技术趋势和思路上能影响技术团队；', '7、熟练使用shell\\python等脚本语言的优先；', '8、有Hadoop、HBase、Hive、ZooKeeper等相关开发和优化经验的优先', '系统架构设计师']
['：', '', '1.大学本科及以上学历，计算机、数学、统计学或其他相关专业，1年以上报表开发经验；', '2.熟练使用ReportStudio、QueryStudio、AnalysisStudio等Cognos组件开发报表，Framework建模，Transformer开发多维；', '3.掌握Kettle、Informatica、DataStage或其它ETL工具；', '4.具备如下一种或多种编程语言Java、Python、Scala等，熟悉Linux；', '5.对统计分析、数据挖掘算法有深入理解和实际应用经验者优先，比如分类、聚类、关联分析、逻辑回归、时间序列分析、推荐系统等。']
['：', '', '1、全面负责平台公共产品、商业产品、SaaS工具产品系统架构设计、总体技术规划及研发工作（web端、移动端）', '2、根据公司计划，制定平台开发、安全、管理、协作策略，对系统稳定性、安全性负责', '3、针对平台核心技术、算法、重大技术课题进行预研和技术攻关', '4、跟踪区块链术趋势与应用，持续提高区块链技术方面的落地应用', '5、规划、编制、审核各类技术方案、文档、规范，保证技术成果质量和安全性', '6、筹划组建技术团队，负责团队人员面试选拔、工作分配、协调、考核、培训等管理工作', '7、特定阶段，承担平台系统部署环境设计、技术采购、DBA等相关运维工作', '8、协助产品沟通、对接平台所需技术合作伙伴', '', '', '：', '', '1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业', '2、5年以上工作经验，至少3年以上技术团队管理经验', '3、精通php或python语言及主流框架，擅长架构设计、系统分析（web端、移动端）', '4、熟悉Java等主流开发语言，擅长API标准化、产品化、系统微服务架构化', '5、精通Linux系统操作原理，熟悉其系统配置、服务管理', '6、有交易平台、SaaS工具、云计算等B2B类产品经验优先', '7、具有优秀的逻辑能力、学习能力、沟通协调能力', '8、拥有主人翁意识，有较强的责任感，能够高度自驱自律，进行自我管理、成长']
['1、负责公司区块链平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识；', '2、系统架构持续优化，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率；', '3、协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，引领研发团队完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责；', '4、协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性；', '5、完成基础工具、平台的研发等方面的日常工作；', '6、对线上系统的稳定性和可用性负责；.', '7、优化项目开发流程，制订计划，部署工作任务，保证质量；', '8、研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中；', '9、负责形成部门开发资料档案的汇编与管理；', '10、参与重大项目的立项工作，技术论证和架构设计；', '11、跟进工作领域中的新技术，解决平台产品开发相关难点问题。', '：', '1、具备扎实的计算机理论基础，3年以上工作经验，有团队管理经验者优先；', '2、熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理；', '3、精通MySQL数据库设计和优化，熟悉SQL代码编写，熟悉至少一种数据库管理软件；', '4、熟悉css/xml等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉SOAP,ThinkPHP，WebService', '5、熟悉Linux/Unix系统环境搭建和基本操作以及相关网络基础知识；', '6、熟悉Nginx服务器的配置，了解负载均衡，冗余备份等一系列运维技术；', '7、至少熟悉一款nosql数据库如:redis/mongodb等；', '8、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力；', '9、有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情，敢于挑战；', '10、具有区块链研发经验优先。', '加分项：', '1、有SaaS/PaaS开发经验者优先；', '2、了解PHP内核和扩展，有扩展开发经验者优先；', '3、有C/C++、Golang、Java、python等其他语言优先；', '4、有GitHub有托管项目者优先。', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.系统架构设计', '2.核心代码编写', '3.系统性能调优', '4.业务需求管理', '5.数据挖掘分析', '：', '1、计算机专业专科及以上学历，1年以上PHP开发经验；', '2、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的', '经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所负责的项目须能承担繁重的访问压力；', '3、精通PHP/MySQL开发，精通memcache、squid、redis等缓存技术者优先；', '4、熟悉MVC开发，掌握部分开源PHP框架；', '5、熟悉Javascript语言和HTML语言熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握', 'XHTML、CSS、DIV等页面技术；', '6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；', '7、学习能力强、能吃苦，有创新精神、团队合作精神、思维活跃，且能够拥抱变化，适应变化；', '8、熟悉ThinkPhp框架、微信微米平台、Python者优先考虑。', '高级']
[]
['JobDescription:', '?Workwithalltechnicalleaderstoensurethatsoftwareandsystemintegrationactivitiesofacustomerprojectareplanned,controlledandmonitored.', '?Ensurethatallintegrationactivitiesarecoordinatedandalignedwithtestactivities(byclosecollaborationwithSWTestLeaderandSystemTestLeader).', '?Collaborateintechnicaldesignreviewmeetingsinternallyandexternally.', '?Softwarebuild/releaseandonsitesupport.', '', 'Qualifications:', '?MS/BSdegreeinComputerScienceorrelatedfields.', '?3+yearssoftwaredevelopment/integrationexperience', '?HighlyexperiencedinGit/Gerrit,Jenkins', '?VeryskilledinLinux/Unixcommands,BASHshellscripts', '?VersedinJava,Pythonand/orPerl', '?ExperiencedinMakefileusageandmodification', '?Clearcaseexperienceisaverygoodplus', '?EmbeddedSWdevelopmentexperienceisaplus', '?GoodcommandofEnglish', '', '?Highlyresponsibleandflexibleinworkingtime', '配置管理工程师']
['软件测试移动通信工程师']
['JobSummary', 'OpportunitiestounderstandthesoftwaredevelopmentlifecycleofEnterpriseproduct,experiencetheAgilepractice,learntestingskillandtechnologies,deepinwebandmobilitydomain,andmoreimportant,workwithexperiencedpeopleandfun!', 'Responsibilities：', 'Writeautomationtestcases,maintainAPItestscripts.', 'Analyzetestresults,reportdefectsandparticipateinthecauseanalysisfordefects.', 'Executemanualtestingfornewproductfunctionsandregression.', 'Requirements：', 'Thispositionisforunder-graduatedandpostgraduate,majorinrelatedareas,ComputerScience,SoftwareEngineering,Mathematicsetc.', 'Interestedintestingwork', 'UnderstandingtheObject-orientedprogrammingandfamiliaroneprogramminglangueisbetter,Pythonisaplus.', '3-5workingdayeveryweek', 'Behighlyresponsibleandproactive', 'Goodcommunicationandwritingskill']
['职责描述：', '1、支持数据提取及分析需求，负责日常运营操作数据分析工作，评价数据质量，开发数据特征；', '2、持续跟踪业务数据，完善外卖配送的核心体验指标体系，为业务指标异常提供预警、监测和解读；', '3、以提升运营质量为目的，对配送现有核心数据进行模型分析；', '4、建立业务数据模型，提出改善和优化方案，为团队提供反映运营状况的数据报表；通过数据监控，督导优化方案的达成效果。', '', '：', '1、数学分析相关专业或工作背景，统招本科及以上学历，3年及以上数据分析或物流相关工作经验；', '2、精通SQL语言，熟练掌握一种或几种相关数据分析工具（SPSS，SAS，Weka，R，Python等）；', '3、工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。具备较强的逻辑推理能力，对数据有一定的敏感度；', '4、具备良好的表达能力和沟通协调能力，能够与各部门有效合作，推动完整项目成功落地经验者优先。']
['1、通过对用户来电的话务数据分析与挖掘，发现用户痛点需求，找出产品或流程的可优化空间，反馈业务部门并推动业务部门做体验改善，跟踪评估改进效果。\', '2、配合业务部门提供日常数据支持，并针对特定问题进行深入专题分析，编写分析报告，为运营决策及产品方向提供策略建议和数据支撑。\', '3、和产品、技术、运营等业务线各团队紧密合作，共同达成用户体验的优化目标。', '', '：\', '1、统招本科及以上学历；\', '2、3年及以上数据分析相关工作经验；\', '3、具有良好的逻辑分析能力、沟通推动能力、团队合作意识；\', '4、熟悉统计学基本原理，熟练使用Excel、SQL等工具处理数据；\', '5、SPSS、SAS、R、Python等分析工具中至少掌握一种；\', '6、熟练使用OFFICE办公软件编写分析报告；', '7、数学、统计学、计算机等相关专业优先，有独立项目分析经验者更佳', '其他其他']
['1、通过海量数据，洞察用户增长点，以拉动产品转化增长、运营拉新和留存增长为目标；2、深入理解产品和运营的业务现状，有效洞察潜在的问题和增长机遇，给出合理策略输出，进而持续推动策略落地和效果产出；3、快速响应业务方的数据需求，根据具体业务场景进行专题性的分析；4、对所负责业务的数据考虑产品化，提高业务方和分析团队的数据使用和业务分析效率：1.对互联网和数据分析有强烈的兴趣，3年以上数据分析经验，大型互联网经验优先；2、能够独立承担复杂的分析项目，基于对业务和数据的深入理解，思考业务的keysuccessfactor，搭建业务分析框架；3、对数据变化有强烈的好奇心，对工作有责任心，有较强的使命感和自我驱动力，对growth方向感兴趣，有快速的执行力，以策略落地和指标提升为导向；4.有良好的逻辑思维能力、商业判断能力和良好的数据敏感度，沟通能力强，能排除困难推进策略的落地过程；5.熟练掌握常用的数据分析方法，有算法模型经验优先，如数据预处理，趋势分析、相关性分析、回归，聚类、时间序列、决策树、推荐算法等；6.熟练掌握常用的数据分析工具优先，比如sql语言，excel,R,spss,sas,python等；7.统计、数学、计算机相关专业优先，有酒店行业或在线旅游行业经验优先；', '其他']
['：', '1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解构各类业务问题并有效以数据分析进行衡量；', '2、充分了解数据，在遵循业务规则的前提下与业务部门合作制定出***的数据监控体系以及分析策略；', '3、提供高级分析技术支持，以较强的数据敏感性，定位数据波动出现的异常问题；', '4、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据监控的流程，策略和方法。', '任职条件：', '1、本科以上学历，具有数据处理相关专业，1年及以上互联网公司数据分析工作经验；', '2、精通Hive/SQL，熟练掌握excle，掌握Python/R尤佳；', '3、具备杰出的数据解读能力，具有较强结构化思维、逻辑思维能力，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。', '']
['：\', '1.轨迹点道路数据挖掘；\\', '2.网约车订单量需求与缺口预测；\\', '3.绕路，外地车牌分类识别；', '4.目的地预测，搜索与推荐；\\', '5.预估价数据挖掘与预测\', '', '：\', '1.Python\\C++\\Java等语言中的任何一种都可以\\', '2.熟悉Kmean等常用聚类算法，熟悉机器学习和深度学习，有实际工作经验；\\\', '3.有LBS移动应用产品相关领域工作经验优先；\\', '4.有大规模互联网产品研发及大数据处理相关经验；', '', '互联网软件开发工程师']
['：', '1、通过对用户来电的话务数据分析与挖掘，发现用户痛点需求，找出产品或流程的可优化空间，反馈业务部门并推动业务部门做体验改善，跟踪评估改进效果。', '2、配合业务部门提供日常数据支持，并针对特定问题进行深入专题分析，编写分析报告，为运营决策及产品方向提供策略建议和数据支撑。', '3、和产品、技术、运营等业务线各团队紧密合作，共同达成用户体验的优化目标。', '', '：', '1、统招本科及以上学历；', '2、3年及以上数据分析相关工作经验；', '3、具有良好的逻辑分析能力、沟通推动能力、团队合作意识；', '4、熟悉统计学基本原理，熟练使用Excel、SQL等工具处理数据；', '5、SPSS、SAS、R、Python等分析工具中至少掌握一种；', '6、熟练使用OFFICE办公软件编写分析报告；', '7、数学、统计学、计算机等相关专业优先，有独立项目分析经验者更佳']
['：', '1、负责大数据可视化相关效果的方案制定及实施。', '2、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。', '3、完成项目中其他前端功能实现。', '', '', '：', '1、3年以上相关工作经验，计算机相关专业本科以上学历；', '2、熟练使用jquery、熟练使用vue全家桶，有实际项目开发和架构组织经验；', '3、对前端工程化与模块化有实际的了解和实践经验；', '4、熟练使用Echarts、Highcharts、d3等前端图表库；', '5、熟悉canvas、svg、three.js、webGL等；', '6、了解python、php、java等任意一种后端开发语言；', '', '7、热爱技术研发工作，有良好的工作责任感和团队合作能力；\', 'Web前端开发']
[':', '1、负责服务器和应用的监控和应急响应，确保业务系统满足SLA要求；', '2、根据团队运维规范要求，负责相关服务发布，并提出平台服务实施、运行报告及改进方案;', '3、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；', '4、负责日常系统维护及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。', ':', '1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上行业工作经验；', '2、掌握TCP/IP网络通信基本原理，熟悉Linux操作系统及Openstack云平台相关运维技术；', '3、熟练掌握虚拟化技术（kvm、docker），实际管理运维过30台以上服务器虚拟化高可用集群；', '4、熟悉数据传输（如kafka、scribe等）及存储（hdfs、ceph等）相关技术，并有实际运维经验；', '5、了解Redis、MySQL、ES等主流数据存储方案，并有实际运维经验；', '6、熟练掌握开源社区常见监控产品，并具备一定的Python开发能力，实现简单的集成/插件开发能力；', '7、两年以上中型规模系统运维经验，思维敏捷、故障诊断及独立处理能力强。']
[':', '1、制定和优化运维解决方案，包括但不限于架构规划、容量评估、资源调度、弹性扩容、安全防护、运维效率提升及性能优化等工作；', '2、完善运维规范制度，满足业务分级、高效、高质量响应；', '3、主导IAAS/PAAS平台规划、设计，并引导SAAS团队融入DevOps，实现全链路高效发布、高效运维；', '4、主导运维从信息化走向标准化、平台化、自动化。', ':', '1、全日制统招本科及以上学历，985/211优先，计算机相关专业，5年以上行业工作经验；', '2、3年以上大规模运维经验，有丰富的系统性能调优、系统安全、故障定位处理经验；', '3、具有大规模集群的运维/架构经验、熟悉自动化运维和监控工具；', '4、掌握Python开发技能，具备不少于2年运维相关平台开发经验；', '5、开源社区爱好者，具备Docker/K8s/Mesos/Hadoop等开源产品的生产运维经验；', '6、积极主动、自驱力强，具有良好的沟通、协调及组织能力，较强的责任心以及团队合作精神']
[':', '1、参与测试全流程，包括需求分析、设计评审，设计测试用例，编写测试代码、进行缺陷跟踪和软件质量分析等，测试内容包括：构建测试环境，执行功能测试，压力测试、回归测试、性能测试以及自动化测试；', '2、通过测试平台或流程的创新改进，提升研发的质量和效率；深入参与功能，接口，性能，以及系统稳定性进行测试，并分析测试结果。', ':', '1.计算机及相关专业，本科及以上学历；', '2.具有2年以上软件测试工作经验，能够独立完成测试工作；', '3.掌握Loadrunner、Selenium、jmeter，appscan等主流测试工具；', '4.掌握shell,python,java等主流开发工具', '5.熟练使用LINUX、UNIX操作系统，熟悉MySql/Oracle等数据库，精通SQL语句；', '6.具有较强的沟通、协调、分析判断和定位问题的能力；具有严谨的工作态度、质量意识；具备较强的语言和文字表达能力']
[':', '1、负责工业互联网平台售前方案咨询策划工作；', '2、负责工业互联网平台方案的咨询工作，包括售前PPT、方案、项目支持；', '3、负责工业互联网相关项目的招投标工作；', '4、参与大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结。', ':', '1、计算机类相关专业统招本科及以上学历，具备大数据项目软件研发、售前或实施经验，熟悉大数据相关技术（如HDFS，HBase,Yarn,kafka,SparkHive、impala等）；', '2、具备三年以上售前咨询工作经验；', '3、具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS、Mahout；', '4、具备一定的数据分析知识，了解工业应用的数据分析工具，如Matlab、Labview等工具；', '5、具有工业领域软件研发经验和项目经验的优先考虑；', '6、具备优秀的沟通协调能力和方案撰写、演示能力；', '7、能够适应一定的出差。', '']
[':', '1、对工业互联网产业发展动向具备一定的嗅觉，围绕大数据在制造业，能源等多种行业的应用场景，进行需求分析、方案策划以及编写；', '2、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，驱动业务创新；', '3、针对工业应用场景，开展数学建模和数据可视化分析；', '4、编写数据挖掘以及机器学习算法，并配合开发工程师完成算法的封装、测试和调整工作；', '5、针对工业客户的痛点，设计大数据分析的功能及界面，并配合开发工程师完成项目的实施；', ':', '1、计算机或应用数学或者工业类相关专业统招本科及以上学历，具备一定的数据挖掘项目经验；', '2、熟悉机器学习等数据挖掘技术，理解其基本原理，可以熟练使用一种及以上的数据挖掘工具（如：JAVA,Python,R,Scala等），能够用其编写聚类、分类、关联、预测等算法；', '3、具备一定的数据可视化理论知识，熟悉基本的数据可视化的相关工具，如R、Python、SPSS、Echarts；', '4、具备一定的数据清洗和整定的知识，并能够设计和编写数据预处理的算法；', '5、熟悉工业场景数学建模的方法论；', '6、具有工业领域软件研发经验和项目经验以及工业建模经验的优先考虑；', '7、具备优秀的沟通协调能力和方案撰写、演示能力。']
[':1、制定测试计划、测试方案，设计测试数据和测试用例，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程2、及时提交BUG，并进行BUG跟踪和返测，推动问题及时合理地解决3、编制项目文档、记录质量测试结果，定期提交BUG测试、修改汇总报告4、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证5、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告6、编写脚本简化测试流程:1、全国统考一本以上学历，计算机专业毕业，学过计算机软件专业相关课程，不符勿投2、2~4年软件测试经验，熟悉测试相关的工作3、熟练使用linux/unix系统环境与命令、熟练使用sql语句4、熟悉python、ruby等至少一种脚本语言者优先5、能够独立搭建自动化测试框架、编写自动化脚本者优先6、有大数据相关测试经验者优先7、精通数学模型算法者优先薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品', ':', '1、制定测试计划、测试方案，设计测试数据和测试用例，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程', '2、及时提交BUG，并进行BUG跟踪和返测，推动问题及时合理地解决', '3、编制项目文档、记录质量测试结果，定期提交BUG测试、修改汇总报告', '4、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证', '5、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告', '6、编写脚本简化测试流程', ':', '1、全国统考一本以上学历，计算机专业毕业，学过计算机软件专业相关课程，不符勿投', '2、2~4年软件测试经验，熟悉测试相关的工作', '3、熟练使用linux/unix系统环境与命令、熟练使用sql语句', '4、熟悉python、ruby等至少一种脚本语言者优先', '5、能够独立搭建自动化测试框架、编写自动化脚本者优先', '6、有大数据相关测试经验者优先', '7、精通数学模型算法者优先', '', '薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品']
[':1、负责工业互联网平台售前方案咨询策划工作；2、负责工业互联网平台方案的咨询工作，包括售前PPT、方案、项目支持；3、负责工业互联网相关项目的招投标工作；4、参与大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结。:1、计算机类相关专业统招本科及以上学历，具备大数据项目软件研发、售前或实施经验，熟悉大数据相关技术（如HDFS，HBase,Yarn,kafka,SparkHive、impala等）；2、具备三年以上售前咨询工作经验；3、具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS、Mahout；4、具备一定的数据分析知识，了解工业应用的数据分析工具，如Matlab、Labview等工具；5、具有工业领域软件研发经验和项目经验的优先考虑；6、具备优秀的沟通协调能力和方案撰写、演示能力；7、能够适应出差。福利待遇：十三薪+年终奖+六险一金+餐补+节日福利+定期体检']
['：', '1.负责公司平台产品安全测试；', '2.根据产品需求或产品漏洞提供安全解决方案；', '3.提供安全漏洞修复方案给研发团队进行修复；', '4.跟进安全动态，进行安全漏洞分析、研究及预警；', '5.对内部研发、测试等人员进行安全培训；', '：', '1.本科及以上学历，3年以上WEB、APP渗透测试经验，精通各种APP/IOS/WEB漏洞及其利用方法，可熟练运用多种漏洞扫描或渗透工具，有渗透经验者优先；', '2.熟悉Hadoop/Spark，熟悉渗透测试，掌握常见的渗透测试工具及安全攻防技术；', '3.至少基本掌握Java语言或熟练掌握一门其它编程语言。熟悉python等至少一门脚本语言；', '4.能快速接受和掌握新技术，具备良好的学习能力、沟通能力、协作能力和主动性。', '5、熟练掌握多种常用安全测试工具，能够搭建各类渗透测试的测试环境；', '', '接收简历邮箱:sunguangming@bonc.com.cn', '薪资福利：13薪+年终奖金+餐补+定期体检+六险一金+节日礼品', '软件测试']
[':', '1.负责Web、APP端的功能测试、接口测试、性能测试、兼容性测试等相关测试工作；', '2.独立完成测试方案的编写、测试用例的设计等工作；', '3.根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决，并保障自己负责测试的产品质量；', '4.与开发团队进行有效沟通，推动测试中发现的问题并及时解决；', '5.根据项目需要推动自动化测试或性能测试；', '6.配合产品上线、项目交付，负责相应文档编写；', '7.进行测试自动化可行性研究，开发自动化脚本及自动化工具投入使用。', ':', '1.3~6年Web或APP测试经验，接触过较复杂业务逻辑；', '2.计算机相关专业，本科学历及以上；', '3.熟悉一门测试常用编程语言，Java、Python等；', '4.熟悉Linux平台命令及常用环境搭建，了解Shell脚本及Jenkins持续集成；', '5.精通自动化测试、性能测试、接口测试或安全测试中的一种或多种，并可以独立组织实施；', '6.能够深入分析产品需求，评估测试资源，制定合理测试计划并带领执行；', '7.有协作精神，善于分享，能够带动团队成长；', '8.软件开发测试或自动化测试工作经验者优先。']
[':1、负责大规模、实时数据的采集、处理与存储2、基于hadoop生态圈相关开源解决方案，开发大数据平台；3、负责公司大数据平台中ETL的开发建设4、参与设计研发产品整体数据平台，包括数据整合、数据分析、数据挖掘等内容；5、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；6、深入理解软件平台，为其持续优化提供建设性意见；:1、一本及以上学历，三年以上软件开发经验，两年以上大数据开发经验；2、熟练掌握Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Kafka等大数据处理框架；3、熟练掌握Java或Scala语言；4、熟悉Oracle、MySql、SQLServer等数据库开发与应用；5、熟悉Linux等操作系统,有一定的脚本能力（Python，Shell）6、能把握系统整体架构和业务场景，能准确分析问题，提供恰当解决方案；7、有相关ETL软件开发/使用经验优先；8、从事过大型系统的架构与研发工作，有处理海量数据经验者优先；9、优秀的沟通和协作能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；', ':', '1、负责大规模、实时数据的采集、处理与存储', '2、基于hadoop生态圈相关开源解决方案，开发大数据平台；', '3、负责公司大数据平台中ETL的开发建设', '4、参与设计研发产品整体数据平台，包括数据整合、数据分析、数据挖掘等内容；', '5、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；', '6、深入理解软件平台，为其持续优化提供建设性意见；', ':', '1、一本及以上学历，三年以上软件开发经验，两年以上大数据开发经验；', '2、熟练掌握Spark、Hadoop、Hbase、Hive、Kafka等大数据处理框架；', '3、熟练掌握Java或Scala语言；', '4、熟悉Oracle、MySql、SQLServer等数据库开发与应用；', '5、熟悉Linux等操作系统,有一定的脚本能力（Python，Shell）', '6、能把握系统整体架构和业务场景，能准确分析问题，提供恰当解决方案；', '7、有相关ETL软件开发/使用经验优先；', '8、从事过大型系统的架构与研发工作，有处理海量数据经验者优先；', '9、优秀的沟通和协作能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；']
[':', '1、负责故障预测和健康管理系统测试性设计；', '2、负责结构、电子、机电等系统的PHM设计；', '3、负责相关PHM系统的开发与验证；', '4、负责PHM技术研究、综合诊断算法和预测算法开发', '5、负责跟踪国内外研究进度和发展动态。', ':', '1、统招本科及以上学历，自动化、计算机、测试测量、PHM、机电一体化等相关专业；', '2、具有3年以上系统、设备故障诊断及PHM系统研发相关工作经验；', '3、了解数据采集、状态监测、故障诊断等PHM系统产品和实现。', '4、熟悉风机、大型机械设备、自动化系统设备等运行原理和设备故障诊断方法。', '5、熟悉Python、R、Java等语言环境和开发。', '6、英语听说读写良好。', '']
[':', '1、负责工业互联网平台系统架构设计及设计文档编写；', '2、撰写开发关键代码，对平台现有架构、算法优化及新算法开发；', '3、负责系统单元测试代码编写；', '4、与开发团队紧密配合完成系统功能开发及集成；', ':', '1、一本以上院校毕业，熟悉常见的工业算法或数据挖掘算法者优先，五年以上大型系统架构经验', '2、熟悉tensorflow、keras等计算框架者优先', '3、工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。', '4.熟悉spark/zookeeper/redis/kafka/mysql/MQ等开源产品', '5.熟悉hadoop生态系统；熟练掌握HDFS分布式文件系统', '6.具有扎实的编程基础，有数据库开发经验者优先，熟悉C/C++/Java/Python/Go等主流编程语言', '7.有过自动化运维平台开发经验，或修改定制过经典开源运维自动化工具，对互联网中间件(数据、消息、服务、软负载等)熟悉', '8.熟悉互联网研发流程管理，包括研发设计文档管理、代码规范管理、测试流程管理、配置管理、上线发布流程管理']
[':', '1、负责工业互联网平台的测试用例编写；', '2、搭建和部署测试环境，执行边缘功能测试、Web功能测试和性能测试等，并且跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '3、编写和维护自动化测试脚本；', '4、根据项目特点，结合容器环境的特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；', ':', '1、本科及以上学历，专业不限；', '2、2年以上软件测试经验，熟悉测试相关的工作，了解测试流程及测试方法；', '3、了解linux工作环境以及常用命令；', '4、熟悉python、ruby等至少一种脚本语言者优先；', '5、使用过一种或多种测试工具：不局限于postman；Selenium；Loadrunner、Jmeter等；', '6、能够独立搭建自动化测试框架、编写自动化脚本者优先', '']
['', ':', '1、制定测试计划、测试方案，设计测试数据和测试用例，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程', '2、及时提交BUG，并进行BUG跟踪和返测，推动问题及时合理地解决', '3、编制项目文档、记录质量测试结果，定期提交BUG测试、修改汇总报告', '4、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证', '5、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告', '6、项目上线后的实施、培训与支持工作', ':', '1、全国统考一本以上学历，不符勿投', '2、计算机专业毕业，学过计算机软件专业相关课程', '3、三年及以上软件测试经验，熟悉测试相关的工作', '4、熟练使用linux/unix系统环境与命令', '5、熟练使用sql语句', '6、熟悉python、ruby等至少一种脚本语言', '7、能够独立搭建缺陷管理平台、编写自动化脚本者优先', '8、能接受出差、有过实施经验者优先', '9、有大数据相关经验者优先', '']
['', '：', '1、参与项目研发的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险；', '2、执行项目测试，包括构建测试环境，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '3、对测试结果进行分析、反馈，负责对测试问题进行跟踪及回归；', '4、与项目组成员进行积极有效沟通，推动问题解决。', '', '：', '1、本科统招及以上学历，计算机或相关专业毕业，有扎实的计算机基础知识；', '2、一年以上相关研发经验者优先；', '3、熟悉软件工程和测试流程，掌握功能测试、自动化测试，了解性能测试，熟练使用一至两种主流测试工具；', '4、了解mysql等主流数据库，熟练使用sql语句；', '5、熟悉java、c/c++、python等至少一种编程语言；', '6、能够独立完成测试任务，并协助开发定位问题；', '7、良好责任心和逻辑性，团队合作精神，能够在压力下保持良好的工作状态；', '8、良好的沟通能力，能够与开发保持顺畅的沟通。', '', '测试工程师']
['', '\\', '：', '\\', '1、根据产品经理的关键需求进行前端架构设计工作；', '\\', '2、承担前端核心模块的设计、实现工作；', '\\', '3、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；', '\\', '4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；', '\\', '5、和产品经理沟通并确定产品开发需求；', '\\', '6、与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线；', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1、统招本科及以上学历，计算机相关理工科专业，3年左右相关经验；', '\\', '2、精通HTML、CSS、JavaScript语言，了解HTML5、CSS3的新标准，熟悉JQuery类库，熟练使用一到两种前端调试工具；', '\\', '3、至少熟练使用过Vue、React、AngularJS其中一种JS框架；', '\\', '4、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；', '\\', '5、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；', '\\', '6、工作积极主动，具有很强的学习能力、对新技术的追求精神、良好的团队合作精神和沟通能力；', '\\', '', 'Web前端开发']
['1.构建全面、准确、能反映服务业务线特征的整体指标体系，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；2.BI报表系统自动化建设，报表可视化和自动化基础建设；3.Reporting，通过对数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划；4.调研数据需求，进行数据分析主题、数据维度、分析指标等数据体系搭建工作；5、独立完成数据分析、具备大数据分析方向的视野，协助团队完成部门任务。', '1、本科以上学历，计算机、数学相关专业优先，3年以上相关工作经历，良好的汇报、文字功底;2、丰富的大项目的经验，以及跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；3、熟练MYSQL、MSOffice，熟悉Hive、Python、R、tableau的优先；4、具有良好的沟通、创新、表达能力，能够快速、准确地理解需求，逻辑分析能力、责任心强，细心、耐心，充满热情和想象力', '市场分析/调研人员']
['1、针对大电网的时空数据的分析和决策结果，通过详尽的指标体系，专门的数据分析主题仪表盘，热力图等可视化技术，形象、直观地将电网全景安全态势及智能精准控制策略呈现给调度员。', '：', '1.全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、电力系统等相关专业，本科2年以上相关工作经验，研究生一年以上相关工作经验；', '2.掌握java基础知识；', '3.前端可视化编程能力（扎实的JavaScript基础，熟悉HTML5、地理信息可视化等）；', '4.精通python，熟悉flask，django等框架的使用，有RestfulAPI开发经验；', '5.精通mysqloracle，熟悉PostgreSQL，redis，mongodb使用；', '加分项：', '6.熟悉WEBGIS技术，精通d3js，threejs数据可视化技术；', '7.对Spark生态圈有较全面了解，熟悉Spark、HDFS、HBase、Hive、YARN、TensorFlow等相关技术；', '8.有pyhton机器学习基础，精通Numpy、scipy、pandas、scikit-learn、matplotlib等科学计算库；', '9.具有电力行业大数据应用工作经验者优先；', '10.做过决策分析者优先', 'Web前端开发']
['1、工程化可落地的实现大规模分布系统高并发和海量请求的区块链共识算法，以及数据一致性问题；', '2、搭建满足业务应用场景的区块链共识算法系统；', '3、与公司内其他部门组织合作，平滑完成共识算法在业务系统中的运行和整合。', '', '：', '1、硕士及硕士以上学历，计算机相关或者数学相关专业；', '2、有成熟的区块链或者机器学习应用经验；', '3、精通JAVA、Python、C/C++、GO语言中的其中一种，优先考虑Python和Go语言；', '4、熟悉POW、DPOS、FBT、DAG等共识算法原理和实现；', '5、熟悉常用分布式算法Paxos、Raft等原理与实现；', '6、熟悉掌握Hadoop、Spark、Strom等分布式集群运算的方法；', '7、熟悉各种常用数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；', '8、熟练掌握算法模型评估技能，能够正确客观地对模型效果进行评估以改进模型以及优化参数；', '9、具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情；', '算法工程师']
['1、参与或负责公司区块链底层共识技术的研发和系统架构设计，研究区块链常用共识算法协议与TEE的结合，并承担核心代码的编写;', '2、参与设计与实现区块链与TEE结合的去中心分布式架构，能方便的兼容实现公链、联盟链、私链多种架构；', '3、进行TEE相关技术的研究和工程化；', '', '：', '1、计算机相关专业包括物理、自动化、通讯等理工科专业，本科及以上3年以上后端大型服务开发经验；', '2、熟悉掌握的C/C++/Java/go/python中的一种开发语言；', '3、熟悉常用TEE的相关技术如SGX、TrustZone等原理与实现；', '4、熟悉Linux环境下的TEE底层驱动与应用研发；', '5、熟悉TrustZone的应用研发；', '']
['1、负责公司城域网、X交换中心网络的日常运维以及网络平台监控；', '2、负责网络紧急故障处理；', '3、负责执行、实施相关网络改造，并且做好网络资源管理和控制。', '：', '1、熟悉TCP/IP协议族；', '2、精通二层交换原理技术并且能灵活应用；', '3、精通OSPF、ISIS、MPLSvpn、L2vpn、BGP等协议；', '4、熟悉zabbix、Cacti等监控系统；', '5、有CCIE或者同等级别的证书优先；', '', '6、对系统有一定掌握和shell、python脚本开发能力优先。']
['1、负责海外客户7x24h（跟海外团队合作）技术支持，邮件沟通工作，定位各环节故障分析根因；', '2、负责CDN服务器、网络的维护、参与完善技术wiki；', '3、维护并保证产品线上客户第三方监控Networkbench/Catchpoint等质量的稳定性;', '4、与研发、前端业务等其他部门保持良好的沟通，解决相关运维问题和客户需求。', '：', '1、大专及以上学历、计算机专业；', '2、英语四级，口语良好，使用英文邮件作为工作语言工具；', '3、熟悉使用Linux以及shell，Perl、Python等；', '4、善于快速发现、分析、解决问题、较强的逻辑分析能力、具备troubleshooting经验；', '5、熟悉网络原理、TCP/IP协议，DNS原理以及相关工具tcpdump、Wireshark等使用；', '6、善于跟客户沟通，有英文客户技术支持经验、CDN业务运维经验优先；(加分)', '', '7、有积极的工作态度、较强学习能力、独立思考判断问题的能力，能够很好地与团队成员沟通。']
['资深算法工程师(数学方向)', '：', '1）数学，电子信息，物理，计算机相关专业毕业', '2）3年及以上算法研发经验（接收清华、北大、中科院重点院校优秀应届生）', '3）良好的数学基础，尤其在线性代数和概率学方面', '4）熟练使用MATLAB或Python等工具对算法进行仿真和验证', '5）有扎实的C/C++算法实现调试经验', '6）熟悉并理解常用的信号处理、图像处理、点云处理算法；', '7）熟练阅读英文科技文献', '8）有基于图像和视觉技术的定位、识别、测量、检测相关的项目经验的优先', '9）熟悉OpenCV，PCL，Eigen等类库优先']
['岗位描述：', '1.负责大数据产品模块设计及开发，撰写技术文档。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2、精通Java/Python/SQL/SHELL等常用语言，', '3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；', '4、对hadoop、hive、spark等工具和平台有较丰富的实践经验', '5、工作积极主动，学习能力强和抗压能力有一定要求；', '6、有1~3年的相关工作经验', '', '加分项：', '1、熟悉Go、Scala语言开发者优先；', '2、有分布式、高并发开发经验者优先；', '', '3、热衷开源技术，在github等开源平台上有代码贡献者优先；']
['岗位描述：', '1.负责公司相关产品的后台开发；', '2.负责公司相关产品的高并发服务的开发；', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2、精通java语言开发，至少一年以上开发经验；', '3、熟练掌握关系型数据库的操作使用；', '4、掌握基本数据结构及基础算法；', '5、工作积极主动，学习能力强和抗压能力有一定要求；', '', '加分项：', '1、熟悉Go、Python、shell语言开发者优先；', '2、熟悉JVM，掌握JVM基础问题的排查方法者优先；', '3、有分布式、高并发开发经验者优先；', '', '4、热衷开源技术，在github等开源平台上有代码贡献者优先；']
['4、负责平台Docker容器集群的管理和维护；']
['：', '1、学习并掌握财务共享及子产品研发，参与创新业务、技术的预研；', '2、负责需求评审讨论，进行系统设计和开发；', '3、进行单元测试，功能评审及缺陷修改，配合测试进行版本发布；', '4、承担一定的方案设计、文档编写；', '5、协调、安排小组成员开展工作。', '岗位技能：', '1、熟悉Java、Python开发，技术栈全面，熟悉开源技术体系；', '2、熟练使用MySql、Oracle等数据库，掌握SQL编写，Linux基本使用；', '3、熟悉基本的架构、设计模式和算法。', '经验和素质：', '1、参与过企业财务管理相关（预算、费控、财务共享等）的管理系统开发，有组长经验为佳，对业务架构比较感兴趣；', '2、责任心要强，逻辑思维，条理清晰，工作认真细致，基础扎实；', '3、与人沟通较好，性格开朗，抗压能力强。']
[]
[]
['1、负责销售部相关业绩统计、数据分析；', '2、持续跟踪、监控业务数据，为业务指标异常提供预警、监测和解读；', '3、与各业务团队紧密协作，推动业务数据驱动、精细化运营，将分析结论落地，并最终实现业务增长；', '4、负责销售部客户归属及过程管理。', '工作经验：', '1、大学本科或以上学历；2、有扎实的数据统计和数据分析专业知识3、5年或以上数据分析相关经验；4、熟练使用SQL读取数据，掌握一种或多种分析工具软件（SAS、R、Python等）5、数据敏感，逻辑性强，反应快速敏捷。6.有较强的人际沟通、协调能力，具有良好的口头和书面表达能力。7.主动性强，能够快速学习和适应新业务，有较强的责任心，有团队协作精神。', '数据库工程师/管理员']
['1、负责公司产品的相关测试工作，设计搭建公司产品需要的DevOps配套自动化测试环境', '2、制定测试计划；测试方案；设计测试用例；发现并解决产品研发和测试过程中的技术、流程等方面的问题', '3、负责接口、前端，自动化测试框架、测试工具的设计和开发', '', '：', '1、熟悉常用phabricator、Bugfree、QC、JIRA等测试管理工具中的一种；', '2、具有2年以上软件开发或测试开发经验，熟悉软件测试流程、技术，有大型项目的测试经验者优先；', '3、精通Python、JAVA或C/C++其中一种的使用，熟悉Linux/Unix相关原理；', '4、熟悉单元测试、功能测试、压力测试等原理与概念；', '5、具备良好的测试代码编写与测试文档编写的工程习惯；', '6、熟悉jenkins相关的持续集成与自动测试的配合工作；', '7、熟悉Selenium、ApacheJMeter等自动化测试框架与工具的一种；', '8、熟悉Charles、Mocha、Jasmine、Sahi、Siege等web、移动端自动化测试框架与工具的一种；', '9、有大型并发系统、云计算系统rally、Linuxltp测试相关经验者优先；', '10、有一定的渗透测试经验、熟悉kali等相关渗透测试优先；', '11、具有优秀的沟通能力和团队合作能力；', '12、具有认真负责的专业素养、积极主动的工作态度、和良好的学习能力；']
['1、编写运维工具，满足产品日常数据统计及展现的需求；', '2、参与管理大量自有PC端和手机终端的应用部署、日常运维工作；', '3、负责业务系统的应用级别维护。内容包括：应用异常维护，系统日常更新、部署等；', '4、整理编写运维工作需要的技术文档。', '', '：', '1、本科及以上学历，1-3年以上实际运维工作经验，有创业公司或者IT大公司工作经验优先，有信息安全或互联网门户网站工作经验优先；', '2、熟悉使用shell，python等脚本语言中的一种，并具备一定的开发能力，能够进行简单的运维工具开发；', '3、熟练使用Docker，了解K8S等管控平台；', '4、了解zabbix、nagois等监控系统的搭建和维护，能够开发自定义脚本；', '5、了解Nginx/Apache/Tomcat等Web应用服务器其中一种的部署、优化；', '6、了解MySQL、redis、mongodb等数据库其中一种，相关集群部署，监控，优化；', '7、了解自动化配置工具，如ansible、saltstack、puppet等其中的一种；']
['1、负责公司产品的相关webservice的后端开发工作；', '2、参与设计公司产品需要webservice架构；', '3、配合完成公司webservice相关的devOps/SRE的开发支持工作；', '', '：', '1.熟悉JAVA、Python、C/C++、GO语言中的其中一种；', '2.熟悉Webservice相关开发，至少熟悉Django/SSH中的一种；', '3.熟悉操作系统的相关原理，具备多线程/进程的相关开发经验，熟练应用IPC等相关机制；', '4.熟悉数据库的相关原理，具备一种或者几种常见数据库的相关开发经验，比如mysql、PostgreSQL、MongoDB、Cassandra、Redis等；', '5.具备良好的设计模式、代码规范、团队合作能力，对新技术或问题能独立学习，思考解决问题；', '']
['：1、负责处理数据，需要进行一定量的信息检索、数据挖掘；2、负责编写设计文档以及说明文档；3、熟悉公司产品，使用算法来实现公司产品需求。岗位描述：1、2019年毕业，硕士及以上学历；2、研究及应用前沿互联网技术，如机器学习、深度学习、数据挖掘、推荐、搜索、自然语言处理、分布式并行算法、复杂网络、图像识别、计算机视觉、语音等；3、至少熟悉java,c++，python中的一种开发语言；4、良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队合作精神和学习能力\。']
['：1、深刻理解业务目标，梳理业务数据，围绕数据进行建模和挖掘工作；2、模型算法的设计和工程实现；3、结合具体业务场景，对数学模型及算法进行优化调整。：1、计算机科学、软件工程、统计学、数学等相关专业本科/硕士学历；2、具备扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；3、熟悉JAVA或Python语言，熟练运用SQL，有使用数据分析工具软件的经验；4、熟悉机器学习、深度学习算法，有实际建模经验；5、对主流的大数据、数据库、BI、数据仓库技术及理论有基本的了解；6、关注细节，对数据敏感，具备良好的数据分析能力和逻辑推理能力；7、较好的沟通交流能力、合作精神及主动工作精神。']
[]
['', '?开发A10的下一代产品。', '?实现软件的主要和核心部分。', '?参与设计、代码和测试计划的评测。', '?提供技术上的领导，以身作则。', '?在软件开发过程中指导初级工程师的设计、编码和调试工作。', '?辅助解决疑难的客户支持问题。', '?研究、尝试新的技术领域，实现利用新技术的原型机。', '?使用新技术增强现有产品的功能。', '', '', '?3年以上的网络设备软件开发经验。', '?2年以上的网络安全方面的开发经验。', '?精通TCP/IP。', '?精通C语言编程和调试。', '?有下列脚本语言中至少一种的编程经验:：shell,perl,tcl,python,etc.', '?熟悉多核、多线程编程。', '?熟悉下列技术中至少一种：FirewallDPI,IPS/IDS,Virus/MalwareProtection,orVPN.', '?熟悉三层转发的实现机制和数据结构。', '?计算机科学、物理、数学等硕士以上学历。', '', '具备下列条件者优先：', '?熟悉IPv6。', '?数据库的使用和编程经验。', '?大规模数据的采集和处理经验。', '', 'Responsibilities', '?DevelopsoftwaretechnologiesforA10’snextgenerationproducts.', '?Implementmajorcomponentsofsoftware.', '?Participateindesign,codeandtestreviews.', '?Providestrongtechnicalleadership.Leadbyexample.', '?Mentorjuniorengineersinthesoftwaredevelopmentprocessandcoding/debuggingtechniques.', '?Helpresolvedifficultsupportcases.', '?Research,investigate,andprototypenewareasoftechnologytoenhanceexistingproducts.', '', 'Requirements', '?Minimum3yearexperienceindevelopingsoftwarefornetworkapplications.', '?Minimum2yearexperienceinnetworksecurity.', '?ExpertatTCP/IP.', '?StrongCprogramminganddebuggingskills.', '?Experienceprogrammingwithonescriptinglanguage:shell,perl,tcl,python,etc.', '?Experiencewithmulti-core,multi-threadprogramming.', '?Experiencewithoneofthefollowingtechnologies:FirewallDPI,IPS/IDS,Virus/MalwareProtection,orVPN.', '?KnowledgeofL3forwardinganddatastructures.', '?Master’sdegreeincomputerscience,engineering,physics,ormath.', '', 'Preferred', '?KnowledgeofIPv6.', '?Experiencewithdatabasesystemsandprogramming.', '?Experiencecollectionandprocessingoflargesumsofdata.']
['Responsibilities', '', '', '', 'Requirements', '', '', '', 'Preferred', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '具备下列条件者优先：']
['NetworkandMobile(LTE/5G)\安全', '为包括5G网络核心的服务提供商提供下一代安全解决方案的设计和开发。作为这个团队的一部分，你将接触到与以下功能相关的高性能的分布式软件开发：', '1）Mobile／SP安全（GiLAN）-GTP、SCTP、Diameter协议处理和安全性', '2）LTE／5G（3GPP）体系结构和各种安全含义和保障措施', '3）威胁情报和其他先进的安全特性', '4）使用SIP、FTP、H323等协议对应用程序进行应用检查。', '', '教育背景：本科或硕士学历，计算机科学专业，包括：', '具有较强的C/C++编程技能（Python理解优先）', '熟悉TCP/IP，网络概念', '了解计算机系统的结构与操作系统概念的多核、多线程编程，分布式系统。', '', '熟悉应用协议，如FTP，DNS，SIP，RADIUS，Diameter，GTP，SCTP等。', '', 'NetworkandMobile(LTE/5G)Security', 'Designanddevelopmentofnext-generationsecuritysolutionsforServiceProvidersincludingsecuring5GNetworkCore.Aspartofthisteam,youwillbeexposedtohighperformancedistributedsoftwaredevelopmentrelatedtothefollowingfunctionalareas:', '', 'Mobile/SPSecurity(Gi-LAN)?CGTP,SCTP,DiameterProtocolhandlingandsecurity', 'LTE/5G(3GPP)Architectureandvarioussecurityimplicationsandsafeguards', 'ThreatIntelligenceandotherAdvanceSecurityFeatures', '\ApplicationinspectionforapplicationsusingprotocolssuchasSIP,FTP,H323,etc.', '', 'EducationalBackground:EnrolledinBSorMSwithComputerSciencefocusincluding:', '']
['天巡教育咨询有限公司是从事全球海外留学生英文写作辅导的大型网络公司，现由于公司扩张，急需高薪招聘英文写作人员，接受各个专业领域的人才，待遇丰厚。', '', '本公司招聘各个领域的写作人才，涵盖各个专业：商科、管理、金融、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、ComputerScience，DataBase，Programming，InformationSystems，Economics,，E-Commerce，HumanResource，Management，Marketing，Finance，Tourism，CorporateGovernance，LogisticManagement，SupplyChainManagement，Purchasing，Transportation,Accounting,Law,ManagementBusinessAdministration,Politicaleconomics,Internationaltradeetc.', '', '一、：', '1.学历要求：目前接受国内985及211毕业的人员（或优秀在读生），及优秀的海外大学留学生。', '2.英语水平要求：国内大学英语六级以上，或者英语专业专八良好，国外雅思6.5分及以上，托福95以上。(请注意，本公司只接受英文原创写作人员，而不是简单的中英翻译，了解国外写作格式，有留学生原创写作经验优先)', '3.专业要求范围：商科、管理、金融、工商管理、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机、教育、国贸、统计、MBA等。要是你会数据分析类、如PYTHON、EVIEWS，SPSS，STATA，MATLAB等将是本公司着重培养人才！薪资将会比普通专业的更加丰厚！', '4.态度要求：热爱写作,诚信负责，工作积极配合。具备良好的职业道德，具有充足的写作时间。', '为什么选择我们？', '本公司不限工作时间、不限工作地点、工作灵活，接tasks后，只要能在规定时间完成即可！工资丰厚！所有的工作地点和时间均由你自己安排，任务由你选择接与不接，推荐给你的单接或不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成。欢迎加入我们公司，希望广大贤士能来共创事业！', '兼职教师专业顾问']
['专业要求：商科（数据分析，金融工程，统计方向优先）、法律、计算机', '（python，编程代码类优先）、数学，编程，历史，艺术，地理等以及能够写综合专业类的，要求英文功底强。', '', '态度要求：热爱英文写作，具有认真负责的工作态度，有手机联系方式；良好的个人诚信，责任心强；有充足的空闲时间写作，拥有可供自已支配的电脑并且上网方便。', '', '工作内容及职责:', '1.长期从事英文写作文章，且全英文写作能力强，能独立查找文献资料，能独立完成文章写作（英语六级550以上，雅思写作单科6.5,以上，专八良好及以上）', '2.主要负责国外大学的essay，paper需了解国外大学的论文格式，文献格式，以及注释；有写留学生原创Report、Essay经验。', '3.学历要求硕士及以上，国内优秀的大学毕业也可，欢迎海外归来的优秀留学生。', '4.有诚信，准时完成任务,保证稿件质量；具备良好的职业道德，没有抄袭成分；', '5.不是翻译,是写作工作，没有经验的或是只会翻译的我们将不给与答复。)初始酬劳优厚，长期合作人员薪酬将逐步提高。', '', '优势：', '工作时间和地点都是不限的，任务由你选择接与不接，我们会推送单子和任务给你，但是不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成，特殊情况两日之内结清。如果你有数据分析、法律、计算机、数学，编程，历史，艺术，地理等方面的留学经历。对自己的ESSAY颇有心得，具有敏锐的直觉，有比较强的责任心，有充足的时间，欢迎投递简历给我们。', '兼职作家/撰稿人']
['专业要求：商科（数据分析，金融工程，统计方向优先）、法律、计算机（python，编程代码类优先）、数学，编程，历史，艺术，地理等以及能够写综合专业类的，要求英文功底强。', '', '态度要求：热爱英文写作，具有认真负责的工作态度，有手机联系方式；良好的个人诚信，责任心强；有充足的空闲时间写作，拥有可供自已支配的电脑并且上网方便。', '', '工作内容及职责:', '1.长期从事英文写作文章，且全英文写作能力强，能独立查找文献资料，能独立完成文章写作（英语六级550以上，雅思写作单科6.5,以上，专八良好及以上）', '2.主要负责国外大学的essay，paper需了解国外大学的论文格式，文献格式，以及注释；有写留学生原创Report、Essay经验。', '3.学历要求硕士及以上，国内优秀的大学毕业也可，欢迎海外归来的优秀留学生。', '4.有诚信，准时完成任务,保证稿件质量；具备良好的职业道德，没有抄袭成分；', '5.不是翻译,是写作工作，没有经验的或是只会翻译的我们将不给与答复。)初始酬劳优厚，长期合作人员薪酬将逐步提高。', '', '优势：', '工作时间和地点都是不限的，任务由你选择接与不接，我们会推送单子和任务给你，但是不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成，特殊情况两日之内结清。如果你有数据分析、法律、计算机、数学，编程，历史，艺术，地理等方面的留学经历。对自己的ESSAY颇有心得，具有敏锐的直觉，有比较强的责任心，有充足的时间，欢迎投递简历给我们。', '兼职作家/撰稿人']
['专业要求：商科（数据分析，金融工程，统计方向优先）、法律、计算机', '（python，编程代码类优先）、数学，编程，历史，艺术，地理等以及能够写综合专业类的，要求英文功底强。', '', '态度要求：热爱英文写作，具有认真负责的工作态度，有手机联系方式；良好的个人诚信，责任心强；有充足的空闲时间写作，拥有可供自已支配的电脑并且上网方便。', '', '工作内容及职责:', '1.长期从事英文写作文章，且全英文写作能力强，能独立查找文献资料，能独立完成文章写作（英语六级550以上，雅思写作单科6.5,以上，专八良好及以上）', '2.主要负责国外大学的essay，paper需了解国外大学的论文格式，文献格式，以及注释；有写留学生原创Report、Essay经验。', '3.学历要求硕士及以上，国内优秀的大学毕业也可，欢迎海外归来的优秀留学生。', '4.有诚信，准时完成任务,保证稿件质量；具备良好的职业道德，没有抄袭成分；', '5.不是翻译,是写作工作，没有经验的或是只会翻译的我们将不给与答复。)初始酬劳优厚，长期合作人员薪酬将逐步提高。', '', '优势：', '工作时间和地点都是不限的，任务由你选择接与不接，我们会推送单子和任务给你，但是不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成，特殊情况两日之内结清。如果你有数据分析、法律、计算机、数学，编程，历史，艺术，地理等方面的留学经历。对自己的ESSAY颇有心得，具有敏锐的直觉，有比较强的责任心，有充足的时间，欢迎投递简历给我们。', '英语翻译作家/撰稿人']
['', '：', '', '1、负责参与前端基础技术框架的设计、研发及维护；', '2、负责Web前端系统和功能的开发、调试和维护；', '3、负责界面构建、兼容、优化，与设计人员和开发人员的协同配合；', '4、负责维护和改进前端技术平台，维护前端工具链、前端技术组件；', '', '', '：', '1、全日制本科以上学历，两年以上Web前端开发经验；', '2、精通DIV+CSS布局，熟练编写标准CSS样式表，进行页面重构，能解决常见浏览器兼容问题；', '3、精通JavaScript、HTML5、CSS、jQuery、vue/react、AJAX等前端开发技术；', '4、精通jQuery/Vue.js/Angular等至少一种JavaScript框架；', '5、了解移动端weex、微信小程序mpvue、桌面端vue-electron等技术', '6、至少了解一种后端程序语言，如PHP、Python或Java等；', '7、对表现与数据分离，HTML语义化等有较深刻理解者优先；', '8、有过成功小程序开发，微信客户端开发经验优先', '9、对用户体验，用户研究等相关知识有一定的了解和实践经验者优先。', '']
['', '', '：', '', '1、承担车联网系统日常维护，监控和新版本发布，以及配置的管理及故障排除等。', '2、协助寻找日常技术操作、系统检测维护等工作中自动化、智能化的机会点，以提升团队工作效率。', '3、制定、实施高并发、高性能服务器系统的部署方案，并持续调优以提高系统可用率及可维护性。', '4、协助参与运维工具及平台的设计、开发和具体实施。', '5、负责运维自动化和服务化架构设计和研发管理，管理维护自动化运维平台与工具。', '6、参与分布式存储的架构设计与运维管理工作。', '7、通过引入DevOps和SRE运维理念，提升运维生产力，保障IT系统与服务的可用性和稳定性，满足业务需求，提升用户体验。', '8、参与系统架构设计、规划，制定运维与应用服务解决方案（调度、弹性扩容、容灾等）。', '9、协助安全架构规划与管理，提供高效率的安全管理自动化解决方案与制定安全运维流程。', '', '', '：', '', '1、3年以上IT技术领域相关工作经验，2年以上互联网DevOps经验', '2、精通Linux服务器技术，有丰富的运维管理经验。', '3、熟悉Shell脚本，至少精通一种编程语言（Python/Go/Rust/C/C++）,熟悉Git与GitWorkflow', '4、对运维体系、DevOps、SRE有深入的研究和理解优先。', '5、熟悉Ansible等自动化运维工具优先。', '6、熟悉微服务架构与技术规范优先。', '7、良好的自驱力，持续学习，善于深入研究技术，有强烈的探索欲和极客精神。', '8、强烈责任感，对生产环境服务高可用有敬畏之心，良好的团队合作意识。', '']
['', '：', '1.负责智能网联技术路线确定；', '2.负责智能网联相关技术架构设计；', '3.负责智能网联前瞻技术研究与跟踪；', '4.负责智能网联相关项目的技术选型和技术架构评审；', '5.负责智能网联项目过程监控和主要交付节点的评审；', '6.负责智能网联云平台和大数据平台架构的设计和评审和实施等。', '', '：', '1.要求5年以上互联网研发经验，有架构经验;', '2.要求精通python/java/javascript/go/c/c++等一种以上开发语言；', '3.要求精通一个以上热门开源产品或框架；', '4.要求熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；', '5.要求主导过后台系统性能优化，有过系统重构实战经验者优先考虑；', '6.有物联网，智能网联相关经验优先考虑；', '7.本科及以上学历；', '8.良好沟通能力和编码习惯、良好的团队协作能力，工作认真、细致、严谨，具有比较强的责任心，积极的工作态度。', '']
['?负责基础云平台IaaS、PaaS开发及运维；?布署并维护安置在不同地区不同数据中心的数百台云服务器?设计、实现和部署高负载与高并发接入的云系统并进行容量规划?管理和维护云系统，监控业务服务状态，及时解决故障并优化提供服务?与开发小组合作，执行软件更新升级，安装补丁,维护系统?领导并培训新入职开发运维工程师，实时报告系统性能等运维状态', '?计算机科学或其他相关理工科专业，学士以上学历?2年以上管理数百台服务器的运维经验,深刻理解运维、硬件管理和软件服务?熟悉服务器、网络和存储设备?熟悉虚拟化技术(例如，xen,kvm等)?熟悉云计算IaaS系统(例如，amazon,cloudstack,openstack,eeucalyptus,opennebula和rackspace等)?熟悉云计算PaaS系统(例如，对象存储，数据湖，大数据/ML框架，容器云平台，DevOps云等)?精通java，python、bash、Shell、Perl，ruby语言的一种或多种，并有大型项目经验。?熟悉软硬件监控(snmp,hyperichq等)?具备很强的故障排查、分析、定位能力，有很好的风险识别能力?良好用户服务意识，善于主动思考，自我驱动力强?具备持续集成、DevOps相关实践']
['?负责基础云平台IaaS、PaaS开发及运维；?负责基础云平台管理监控系统的研发?负责基础云平台统一日志系统的研发?负责基础云平台部署系统的研发?负责基础日常云平台系统运维', '?计算机科学或其他相关理工科专业，学士以上学历，2年以上运维开发项目经验。?熟悉Centos、Ubuntu、等Linux操作系统，能够对相关服务性能调优、定位故障并处理；?精通java，python、bash、Shell、Perl，ruby语言的一种或多种，并有大型项目经验。?精通Linux日常运维和管理。?熟练使用saltstack，puppet，chef等自动化运维工具。?熟悉zabbix、Cacti等运维监控的安装、配置;?熟练掌握Nginx、APACHE、php、Fastcgi、memcached、varnish、mysql、HAproxy、mfs,redis，等常用软件的安装,配置和管理?具备很强的故障排查、分析、定位能力，有很好的风险识别能力?良好用户服务意识，善于主动思考，自我驱动力强?具备持续集成、DevOps相关实践?良好的文档编写能力。?性格开朗，良好的沟通协作能力，有极强的担当心态和能力。?热衷技术，参加开源社区活动。']
['：?\\\\\\\\\\完成数据接入、清洗、分析等开发工作；?\\\\\\\\\\完成数据安全，加密存储及传输等开发工作?\\\\\\\\\\完成数据工作台（数据大屏，数据鉴权，数据监控，数据链路追踪）开发?\\\\\\\\\\数据容灾备份开发', '：?\\\\\\\\\\精通Java/Python/Sql/Scala开发中的一种或多种；?\\\\\\\\\\熟悉大数据开发流程，有大数据开发经验，熟练编写MR，Spark，SparkStreaming等相关程序；?\\\\\\\\\\精通ETL等数据接入层技术，精通数据建模和数据分层技术；?\\\\\\\\\\熟悉数据湖架构，数据湖加速技术，数据湖计算及任务编排，有实际进行过存储计算分离设计开发者优先?\\\\\\\\\\熟悉微服务架构，精通springboot、springcloud等。熟悉docker、kubernetes等容器仓库、容器编排、容器弹性伸缩等技术，并有实际开发经验?\\\\\\\\\\了解ApacheHadoop生态环境各个组件的配置参数，有一定调优经验；?\\\\\\\\\\熟悉大数据生态环境的常用组件，如Fluentd、Kafka、Spark等；?\\\\\\\\\\熟悉常用关系型及非关系型数据库；?\\\\\\\\\\熟悉0zzie，Azkaban等大数据计算调度框架。?\\\\\\\\\\熟悉Linux操作系统；?\\\\\\\\\\对大数据新技术敏感，有热情；?\\\\\\\\\\有工作热情，爱岗敬业。附加要求(可选)：?\\\\\\\\\\具有地理信息从业经验，了解Shape、MIF、Geojson等基础地理信息数据格式；?\\\\\\\\\\了解OGC数据标准及空间数据操作方法；?\\\\\\\\\\熟悉Java开发技能，能够独立进行设计开发；?\\\\\\\\\\了解空间数据库操作知识；?\\\\\\\\\\熟悉JavaTomcat数据服务技术；?\\\\\\\\\\熟悉车辆传感器数据知识优先?\\\\\\\\\\熟悉OSM数据知识优先；']
['：?\\\\\\\\\\完成服务中台开发工作；?\\\\\\\\\\设计并参与开发大数据分析平台模块。?\\\\\\\\\\完成数据安全，加密存储及传输等开发工作?\\\\\\\\\\完成服务工作台（服务鉴权，服务监控，服务链路追踪）开发?\\\\\\\\\\服务响应效率及高并发测试', '：?\\\\\\\\\\精通Java/Python/Sql/Scala开发中的一种或多种；?\\\\\\\\\\熟悉大数据开发流程，有大数据开发经验；?\\\\\\\\\\熟悉微服务架构，精通springboot、springcloud等，熟悉servicemesh框架。熟悉TensorFlow、Caffe2等深度学习框架并有实战经验?\\\\\\\\\\熟悉docker、kubernetes容器技术并有实际开发经验?\\\\\\\\\\精通服务高可用开发方法并有实战经验，熟悉服务响应效率及高并发等压测工具的使用?\\\\\\\\\\精通Zookeeper和Nginx等分布式协调和分流技术，精通分布式消息队列Kafka等异步消息中间件。?\\\\\\\\\\熟悉Linux操作系统；?\\\\\\\\\\精通ApacheHadoop生态环境各个组件的配置及运维，有一定服务器运维经验；?\\\\\\\\\\熟悉大数据生态环境的常用组件，如Fluentd、Spark等；?\\\\\\\\\\熟悉0zzie，Azkaban等大数据计算调度框架。?\\\\\\\\\\对大数据新技术敏感，有热情；?\\\\\\\\\\有工作热情，爱岗敬业。附加要求(可选)：-具有地理信息从业经验，了解Shape、MIF、Geojson等基础地理信息数据格式；-了解OGC数据标准及空间数据操作方法；-熟悉Java开发技能，能够独立进行设计开发；-了解空间数据库操作知识；-熟悉自动驾驶相关服务知识优先；']
['：-开发平台产品开发,前端架构设计.-参与开发设计可视化建模,ER管理等在线产品-数据分析产品的研发-数据可视化产品研发-对复杂前端性能调优,业务组件化.-产品用户体验提升', '：-扎实的前端基础，相关前端工作经验2+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；-精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）-有后端开发经验（node.js、java、python）加分-有数据类产品、工具类产品研发经验加分（类似于数据分析、BI报表、ETL工具、BI工具的开发经验等等）-github社区活跃，有开源项目经验加分-熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先-良好的沟通能力和团队合作精神，组织协调能力']
['自然语言处理等关键技术研究，并进行数据分析，人机对话系统搭建。', '1、熟练掌握JAVA和Python；2、熟练掌握主要的模式识别和机器学习算法；3、有命名实体识别、文本分类、文本聚类、知识图谱相关经验者优先。']
['基于对底层技术的理解，设计分析方法和实施流程，使大数据分析在不同的客户场景落地。', '1、理解机器学习，如：DecisionTree，randomforest,Bayesiannetworks,或神经网络；2、具备python或R语言编程能力；3、对大数据分析有高度兴趣；4、有自然语言处理相关背景或经验优先考虑。']
['对语音分析平台产出的数据进行加工、分析探索', '1、精通使用office办公软件；2、良好的理解能力与沟通能力；3、熟练使用R、Matlab、Spss、Python进行数据分析者优先考虑。']
['1、面向客户，提供定制化的地图应用和导航解决方案。2、开发以及优化GIS数据的处理、编译工具。3、进行Linux、Wince、iOS、Android等平台手机和车载导航SDK的开发。4、进行相关领域新应用的预研，自动化编译和发布、自动化测试等。5、导航算法的研究和优化，POI搜索、语音引导、全实景3D渲染、惯导等模块。', '1、计算机相关专业，本科或以上学历，工作经验不限。2、具有良好的数据结构及算法功底，熟悉多线程编程，计算机方面知识广泛。3、酷爱并能熟练编写C/C++程序，有算法思想。有扎实的编程功底和良好的编程习惯。4、踏实、勤奋的工作激情，思路清晰，善于思考，良好独立解决问题的能力。5、掌握多种编程语言（Objective-C、Java、Python等）或者有OpenGL开发经验者优先。6、熟练阅读英文技术文档，用英文编写文档者优先。']
['1.以路面感知为导向，车辆、车道线、交通标志、行人等等的检测;2.算法的预研与优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等;3.机器学习/深度学习等前沿技术的研究及跟进。', '1.计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历（本科要求本领域至少2年经验）;2.算法基础扎实，有机器学习相关基础，有浓厚的兴趣从事算法研究;3.熟悉C/C++、python等；熟悉linux环境开发为佳;4.熟悉opencv/caffe/mxnet/tensorflow/pytorch等一种或多种开源框架;5.良好的英文阅读、理解能力;6.良好的团队协作和沟通能力,较强的逻辑思维能力和学习能力。']
['负责团队现有算法的优化，代码实现以及移植负责算法计算性能优化，并推动其上线应用基于大规模用户数据，以效果为目标，建立并优化系统的基础算法和策略应用机器学习等尖端技术，针对海量信息建模，挖掘潜在价值跟踪新技术发展，并将其应用于产品中；跟踪新技术发展，并将其应用于产品中协助其它技术人员解决业务及技术问题', '熟练使用Java、python、scala语言（至少一门），熟悉面向对象思想和设计模式具备一年以上机器学习理论、算法的研究和实践经验擅长大规模分布式系统.海量数据处理.实时分析等方面的算法设计.优化熟悉Hadoop、spark等大数据处理框架具备分布式相关项目研发经验（如分布式存储/分布式计算/高性能并行计算/分布式cache等）熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验对数据结构和算法设计有深刻的理解具有良好的分析问题和解决问题的能力,有一定数学功底,能针对实际问题进行数学建模良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能能够从海量数据中发现有价值的规律优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情良好的团队合作精神，较强的沟通能力']
['负责新系统的设计、开发、完善工作参与公司内部及外部需求的沟通', '优秀的代码开发能力精通C++和Python，并具有一定的开发经验具有数据库开发经验：MongoDB,MySQL具备需求沟通和产品设计的能力熟悉代码配置管理工具（git）需要有英语口语交流能力']
['1.基于ROS框架下的多传感器（GPS/IMU,Lidar,Camera）控制及融合.2.参与框架优化、性能优化、系统重构工作3.独立进行应用及模块的设计和实现4.项目技术方案、文档的编写及开发进度的保证5.对新需求j进行技术可行性评估和落地', '1.熟悉ROS环境，在ROS环境下做过实际开发项目2.精通LINUX程序架构设计，精通C++或Python3.熟悉数据结构和数据算法，熟悉软件工程开发流程及模块复用思想，有多线程，异步编程能力4.1年以上ROS系统开发经验5.良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力']
['1、负责互联网系统技术平台和产品（移动+PC）的技术架构规划和实施，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；2、负责互联网的系统整体框架，组织研究行业最新产品的技术发展方向，发展趋势分析；3、能独立设计稳定高效的大系统平台/系统架构，熟悉消息中间件的原理及应用，熟悉数据库原理，熟悉高并发，高性能的分布式系统的设计及应用调优方法。4、负责互联网的应用产品中安全需求分析和产品安全架构设计等工作，提升互联网产品安全水平。', '1.具有5年以上互联网系统研发经验，2年以上互联网平台架构师经验；熟悉shell/python等至少一种脚本语言,具备高并发，大数据量，系统架构设计经验。有地图开发工作经验者优先。2.精通业务抽象和模块设计，面向对象分析和设计技术。3.精通http编程，精通常见微服务框架和架构，熟悉docker等容器化系统，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存消息的机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题。4.熟练掌握主流应用服务器架构体系，数据库以及各种中间件技术5.熟悉大规模的负载均衡，缓存网络存储，网络安全数据库高可用设计及性能评估机制6.逻辑分析能力，高并发高可用和创新能力强，具有团队合作精神7.较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力8.必备要求有互联网服务平台架构设计的成功经验']
['1.负责自动驾驶相关传感器研发和集成工作，包括摄像机SDK的开发调用，摄像机参数的控制，摄像机图像的高效传输。2.负责多个摄像机硬件的搭线、触发、同步、精确时间同步、一致曝光控制。3.负责不同类型传感器的同步、标定。4.负责调研多家厂商不同摄像机的功能、性能。', '1.较强的动手能力，做事认真负责，良好的沟通能力，较强的学习能力。2.熟练使用C++，有一定Linux下C++开发经验，了解Python，扎实的编程基础。3.计算机、软件工程、自动化、车辆、电子、机械等相关专业本科以上学历。4.熟练阅读英语资料能力。']
['1、从事图像识别、自然语言处理等深度学习项目的技术研发工作；2、负责基于卫星影像的各地图要素识别的算法研究及实现；3、进行文本分类、文本聚类等自然语言处理技术的算法研究及实现；4、参与深度学习相关项目的设计、研究及实现；', '1.硕士及以上学历，图像处理、机器学习、计算机等相关专业；2.至少精通C/C++、python、Java其中一种开发语言；3.熟悉计算机视觉/机器学习的基础算法和模型的研发，熟悉常用的图像处理等算法；4.熟练使用至少一种深度学习框架，如Tensorflow、Caffe、Mxnet等5.具备较强的解决问题能力、沟通能力、团队合作精神以及执行力；6.有基于深度学习的目标检测、图像语义分割项目经验者优先；7.有自然语言处理相关项目经验者优先。']
[':', '1.\熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；\', '2.\负责应用系统的性能分析与架构优化，不断提高系统运行效率。', '3.\负责突发事件管理，问题跟踪与管理；能够运用主机监控，日志分析等工具进行复杂问题定位。', '4.\主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。', '5.\负责运维体系建设及管理，协调开发、测试、运维等各团队，提高产品的线上运行质量。', '6.\负责运维系统的架构设计和开发工作，包括发布，监控，故障定位，流程管理等。', '7.\带领团队开发运维系统，并进行性能分析与架构优化，不断提高系统运行效率。', '', ':', '1.\熟悉Nginx，Redis，Tomcat，fpm，\nodes，等基础组件及配置。', '2.\熟悉Docker容器技术及相关的操作系统基础设施(文件系统,网络,cgroups等),\3-10年大型互联网公司的（运维）开发经验，熟悉微服务架构。', '3.\系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验。', '4.\熟悉Git、Maven、Shell等工具，有Java、Python和shell的开发背景，能够根据需要快速编写各类服务器维护脚本。', '5.\熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理，熟悉弹性计算、虚拟机、K8S、Docker（LVS、Haproxy、keepalived等）。', '6.\熟悉jenkins/ansible\等自动化部署、运维工具的使用，根据不同业务进行自动化代码发布，应用部署及运维。', '7.\熟悉TCP/IP和http协议，熟悉iptables原理及应用；熟悉网络安全知识，熟悉路由器，防火强配置。', '8.\熟悉云计算产品、有国内主流云平台如阿里云、腾讯云、金山云和国际的AWS等云平台。', '9.\本科及以上学历，计算机或相关专业优先。']
['1、导航核心技术算法的研究和优化，路线规划、地图渲染、POI搜索、语音引导、全实景3D渲染、惯导等模块；2、进行相关领域新应用的预研，自动化编译和发布、自动化测试等；3、进行Linux、Wince、iOS、Android等平台手机和车载导航SDK的开发；4、面向客户，提供定制化的地图应用和导航解决方案；5、开发以及优化GIS数据的处理、编译工具。', '1、计算机相关专业，本科或以上学历，工作经验不限；2、具有良好的数据结构及算法功底，熟悉多线程编程，计算机方面知识广泛；3、酷爱并能熟练编写C/C++程序，有算法思想。有扎实的编程功底和良好的编程习惯；4、踏实、勤奋的工作激情，思路清晰，善于思考，良好独立解决问题的能力；5、掌握多种编程语言（Objective-C、Java、Python等）或者有OpenGL开发经验者优先；6、熟练阅读英文技术文档，用英文编写文档者优先。']
['1.负责地图服务平台相关开发工作；', '2.负责运行阶段的后台数据分析、处理技术性分析与开发工作；', '负责地图服务后台相关模块开发工作。', '要求：', '1.本科及以上学历，专业为GIS/CS相关；', '2.工作经验为五年及以上，能力优秀者可放宽此项要求；', '3.可熟练使用Python/C++/Java编程语言中之一；', '4.熟悉数据Oracle/SQLServer/PostGreSQL/MySQL之一。', '加分项：', '5.有GIS项目（空间数据分析/移动端软件开发/后台服务开发）经验；', '6.有基本云平台的理念，有AWS使用经验；', '能使用英语作为工作语言（口语及写作）。']
['负责团队现有算法的优化，代码实现以及移植负责算法计算性能优化，并推动其上线应用为解决实际问题而进行探索性研究和创新，设计与模式识别、图像/视频智能分析处理相关的算法负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作负责计算机视觉、深度学习相关的技术难点攻关与前瞻研究协助其它技术人员解决业务及技术问题', '熟练使用python、matlab、c++语言（至少一门），熟悉TensorFlow深度学习框架熟练使用OpenCV等任一种视觉软件库进行视觉系统开发熟悉物体（人体，人脸，通用目标）检测，跟踪与识别的基本算法。有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、计算机视觉、人工智能和信号处理等基础知识。具备一年以上算法研究经验有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现有机器视觉、SLAM工作经验者优先热爱技术，喜欢学习，对新技术敏感，主观能动性强具有较强的项目时间节点意识，拥有良好的团队意识']
['1、面向客户，提供定制化的地图应用和导航解决方案。2、开发以及优化GIS数据的处理、编译工具。3、进行Linux、Wince、iOS、Android等平台手机和车载导航SDK的开发。4、进行相关领域新应用的预研，自动化编译和发布、自动化测试等。5、导航算法的研究和优化，POI搜索、语音引导、全实景3D渲染、惯导等模块。', '1、计算机相关专业，本科或以上学历，工作经验不限。2、具有良好的数据结构及算法功底，熟悉多线程编程，计算机方面知识广泛。3、酷爱并能熟练编写C/C++程序，有算法思想。有扎实的编程功底和良好的编程习惯。4、踏实、勤奋的工作激情，思路清晰，善于思考，良好独立解决问题的能力。5、掌握多种编程语言（Objective-C、Java、Python等）或者有OpenGL开发经验者优先。6、熟练阅读英文技术文档，用英文编写文档者优先。']
['1、负责Openstack/k8s等相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发和问题处理2、负责开源产品的部署、代码优化、问题处理3、日常运维工作中shell、python脚本编写4、运维自动化平台的建设和开发']
['1、负责数据管理以及技术问题的分析与解决。2、负责数据环境的搭建工作。3、配合开发人员完成产品转换软件的测试工作。4、参与数据转换相关优化与功能测试。5、协助公司其他部门测试、与产品经理和项目经理保持沟通，了解客户需求。6、项目产品的提交与管理。', '1、国家统招本科及以上学历，GIS，计算机相关专业毕业。2、有独立思考和分析解决问题的能力，在生产的高峰期的能适应加班。3、熟悉oracle数据库、Linux平台或Arcgis、python相关基本操作命令。4、具有较强的责任感和抗压能力。']
['1、重点完成算法开发实现与调优工作2、参与项目的模块设计、完成模块设计文档、技术文档3、参与并完成C++编码开发及性能调优4、完成单元测试5、撰写技术文档', '1、正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科以上学历2、具备1年以上系统架构、设计、开发经验；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力3、责任心强，工作认真负责，能够承受一定的工作压力4、熟悉C++或JAVA或Python等语言5、熟练掌握数据结构和常用算法6、熟悉技术动态，对技术发展趋势有深刻的理解和把握']
['1、负责系统的部署、维护、升级工作2、负责机房网络和云服务的选型与管理3、服务器集群的系统监控和自动化脚本的编写4、负责操作系统、数据库、网络、服务的部署和调优5、系统排障，故障应对，及就故障排查同业务及技术接口人的沟通工作', '1、本科及以上学历，3年以上系统运维经验2、精通Linux系统安装和系统参数优化设置3、熟练掌握shell、python等语言进行脚本编写,能够主动编写各类服务器维护脚本4、熟悉Nginx、zookeeper、kafka、postgresql的配置和调优5、熟练使用自动化部署工具与监控系统6、关注新技术、具有良好的沟通能力，强烈的责任心与团队合作精神']
['1、根据项目需要，设计算法模型2、图像处理算法的实现3、位置数据、轨迹数据分析', '1、理解机器学习原理，熟悉两种以上的机器学习框架和工具2、熟悉Java、Python、C++、C语言中的两种及以上3、对大数据分析感兴趣4、有图像处理相关背景或经验者优先']
['专注于海量数据的特征分析和提取，大数据挖掘算法（包括机器学习，深度学习）的设计和仿真等领域研究', '1.机器学习、数据挖掘等相关专业；2.熟悉至少一门编程语言，例如C++，Java等；3.能熟练使用MATLAB，Python或R；4.了解大数据平台相关知识；5.对机器学习和数据挖掘领域的相关知识有深刻理解；6.扎实的数据结构和算法功底；7.积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳。']
['1.负责测试规范与质量战略的制定，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织制定软件测试计划；2.组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成；3.优化和完善测试团队，建立符合部门需求的内部管理体制，并进行跨部门协调等工作；4.组建自动化测试平台、压测平台；5.根据公司产品发展方向，及时追踪、收集软件测试新技术、新动态的资料，通过技术培训、交流等方式，提高测试团队的技术和业务能力；', '1.3年以上的互联网行业测试经验，需具备PC及移动端测试经验，1年以上测试管理经验；2.熟练一种以上脚本语言，并有一定的研发能力（Perl/Python/Ruby/Javascript/Shell等）；3.对主流自动化测试工具有一定了解，自动化测试经验者优先；4.熟悉常用的网络协议（HTTP/SMTP/POP3/IMAP）；5.熟悉Linux常用命令、SQL命令及语句；6.扎实的软件开发和测试技术，精通及具备自动化测试、性能测试、容量测试、兼容性测试、稳定性测试等专业知识和经验；7.熟悉互联网平台相关技术，和相关的测试工具；8.优秀的团队管理能力，良好的沟通组织能力，能承受较高的工作压力']
['1.参与前端应用开发，使用HTML/CSS/JavaScript开发符合Web标准的网站前端页面；2.参与WebGIS引擎及数据可视化引擎的研发；3.和后端工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等，协作开发调试；4.编写软件设计、开发和部署过程中的文档；5.优化页面操作体验和响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升友好和易用性；6.负责相关先进技术预研并能推进应用于产品', '1.三年以上前端开发相关经验；2.熟悉JavaScript，HTML5，CSS3，Ajax等Web前端技术和W3C标准，精通页面架构和布局；3.至少熟练掌握一种常用前端开发框架,如Vue，Bootstrap，React，Angular4.有GIS应用开发1年以上工作经验5.地理信息相关专业优先6.有Java、PHP、Python、Node.js等后台语言开发经验者优先7.有OpenGL或WebGL经验者优先']
['1、掌握地图测试理论方法、提出软件、产品测试方案；2、使用测试工具完成测试任务，针对报告的测试问题进行数据分析，提交测试报告；3、持续与其他职能团队沟通与协作，帮助持续改进需求到测试的各工作环节;4、开发测试脚本，进行测试工具一些改进和开发工作5、研究及开发新的数据分析方法；', '1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、熟练掌握软件开发及测试相关知识，并有2年的实践经验；3、熟悉Sqlite数据库基本操作，熟练编写SQL语句；4、熟悉Linux基本命令及系统管理，熟练shell/python等编程语言；5、熟练使用Word、Excel、PowerPoint等办公软件，有优秀文档编写能力者优先考虑；6、熟悉测绘学、地图学、地理信息系统的相关理论，有导航软件使用与测试经验者优先考虑；7、良好的沟通能力与团队协作能力，工作认真负责，勇于承担责任；']
['1，研发移动车载测量的视觉理解算法2，负责模型设计、训练、调优3，负责代码实现，文档/专利/论文撰写', '1，熟悉计算机视觉常用图像理解方法（如图像分类、分割，物体检测、跟踪等）2，熟悉机器学习、深度学习原理和常用模型。3，熟练使用Python/C++/Git4，有CVPR/ICCV/ECCV等顶会文章或竞赛奖项者优先。']
['1，开发基于语义感知的SLAM系统2，开发交通目标的检测&分割系统，包括车道线、路沿、标识牌等3，多批次数据的SLAM联合优化', '1，具有扎实的数学基础，精通多视几何、非线性优化等2，具有SFM/SLAM等算法开发和系统实现经验，具有视觉目标检测场景分割经验。3，熟悉OpenCV&Ceres&g2o及TF/MxNet/Caffe等库4，扎实的C/C++/python等语言知识及熟练使用常用的数据结构与算法。']
[':', '1.基于ROS框架下的多传感器（GPS/IMU,Lidar,Camera）控制及融合.', '2.参与框架优化、性能优化、系统重构工作', '3.独立进行应用及模块的设计和实现', '4.项目技术方案、文档的编写及开发进度的保证', '5.对新需求j进行技术可行性评估和落地', '', ':', '1.熟悉ROS环境，在ROS环境下做过实际开发项目', '2.精通LINUX程序架构设计，精通C++或Python', '3.熟悉数据结构和数据算法，熟悉软件工程开发流程及模块复用思想，有多线程，异步编程能力', '4.1年以上ROS系统开发经验', '5.良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力']
['1、分析并解答客户针对地图数据、导航产品、自动驾驶、交通信息等提出的问题和需求2、与公司各部门合作寻找解决问题和满足需求的方法及资源，并协助销售和项目经理一起制定实现的计划并跟踪。及时向客户更新问题或需求的状态3、创建相应的文档，管理问题和需求。对问题和需求进行跟踪、验证和总结4、完成上级领导交办的其他相关工作', '1、正规院校计算机、测绘、GIS或其它理工科相关专业本科以上学历2、有地图数据、导航引擎相关工作经验者优先3、具有以下能力者优先1）精通各类地图数据格式数据格式及导航软件2）精通数据库和Linux操作系统3）熟悉C++Python等编程语言4、具有良好的英语听说读写能力5、具有优秀的责任感、分析判断能力、问题解决能力、表达能力、合作能力。']
['-开发平台产品开发,前端架构设计.-参与开发设计可视化建模,ER管理等在线产品-数据分析产品的研发-数据可视化产品研发-对复杂前端性能调优,业务组件化.-产品用户体验提升', '-扎实的前端基础，相关前端工作经验2+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；-精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）-有后端开发经验（node.js、java、python）加分-有数据类产品、工具类产品研发经验加分（类似于数据分析、BI报表、ETL工具、BI工具的开发经验等等）-github社区活跃，有开源项目经验加分-熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先-良好的沟通能力和团队合作精神，组织协调能力']
['1、参与后端服务开发2、参与后台管理模块开发3、能够进行一定粒度的单元测试，并对白盒测试技术有一定的掌握。4、协助直属上级保证项目的质量和进度。', '1、热爱技术开发工作；2、以下两项满足一项即可：熟练掌握Python语言并使用Django或Flask框架进行Web开发；熟练掌握Java语言并使用springboot进行Web开发；3、熟练掌握MySQL数据库，了解MongoDB和Redis的使用；4、有2年以上后端服务开发或者后台管理模块开发经验；5、有GIS专业背景优先。']
['设计、布署并维护四维私有云平台，包括：-布署并维护安置在不同地区不同数据中心的数百台云服务器-设计、实现和部署高负载与高并发接入的云系统-管理和维护云系统，监控业务服务状态，及时解决故障并优化提供服务-与开发小组合作，执行软件更新升级，安装补丁,维护系统-领导并培训新入职运维工程师，实时报告系统性能等运维状态', '-计算机科学或其他相关理工科专业，学士以上学历-2年以上管理数百台服务器的运维经验,深刻理解运维、硬件管理和软件服务-熟悉服务器、网络和存储设备-熟悉虚拟化技术(例如，xen,kvm等)-熟悉云计算iaas系统(例如，amazon,cloudstack,openstack,eeucalyptus,opennebula和rackspace等)-熟悉云存储系统(awsebs/s3,swift和walrus等)-熟悉软硬件监控(snmp,hyperichq等)-熟练编写脚本(shell,python或perl)附加要求(可选)：-具备java/ruby/python编程技能-具备配置管理经验(比如：puppet,chef)-了解云paas(比如，cloudfoundary,heroku,googleappengine等)-了解云管理软件(比如，rightscale,scalr和enstratus等)-了解分布式云计算(比如，mapreduce/hadoop,大数据分析)']
['：', '：']
[]
['JOBSUMMARY:The\integration\developer,\UBRMB\IT\will\be\responsible\for\development\of\IT\integration\initiatives\for\the\Universal\Beijing\Theme\Park\&\Resort.\S/he\will\support\end-to-end\development\initiatives\interfacing\with\various\business\technology\and\infrastructure\groups\ensuring\quality\and\on\time\delivery\of\IT\solutions.', '', 'Thispositionrequiresin-depthandhands-onexpertisewithcommercialoropensourcemiddlewareanddatamanagementproducts;andhasbuiltdepthinthevariousproductsandtechnologies,suchasadapters,API,orchestrationandplug-ins.Thecandidatemusthavedemonstratedexperienceindevelopmentinaveryhighpacedenvironment.', '', 'ThisisakeypositiononaleanteamfocusedonopeningUniversalParks&Resort’sfirstthemeparkinChinaandwillrequireanindividualthatcanworkeffectively&positivelyinahighlycomplexanddynamicworkingenvironment.S/hewillbeaskedtobalanceabroadsetofprioritiesandensureprogressismadeonalltracksofwork.', '', 'MAJORRESPONSIBILITIES\', 'IntegrationDevelopment:', '?\Responsible\for\hands\on\development\to\meet\project\objectives.', '?\Responsible\for\realization\and\delivery\from\detail\design\to\Production\migration\handover\meeting\Quality\and\Time\objectives', '?\Write\technical\specification\documents\capturing\prototype\details,\POC\assessments', '?\Assist\in\Updating/Enhancing\Integration\patterns\repository.\', '', 'SolutionDelivery&Operations:', '?Collaborateswithbusinesstechnologygroups,solutionsarchitectsandinfrastructureteamsforrequirementcollectionandtimelyprojectdelivery', '?Plansandassignsworktoresources,keepingtrackofresourcecapacityandprovideperformanceinputonotherstomanager', '?Coordinate&managedeliverableswithintegrationsupplierresourceslocatedOnsite/Offshore.', '', 'IntegrationSubjectMatterExpertise,Research&Advisory:', '?Incorporatebestpractices,designpatterns/principles', '?Demonstratesabilitytoresearch&learnnewtechnologiesandbusinessprocessesindependentlyandapplythemasneeded.', 'Performotherdutiesasassigned.', '?Flexibletoadjustbasedontheteam’sneeds', '', 'QUALIFICATIONS:', '?\Minimum\7\-10\years’\experience\on\Java\development,\with\Spring\Boot\and\other\frameworks,\as\Apache\Camel.', '?\Minimum\3\-5\years’\experience\with\Commercial\or\open\source\middleware\tools\like\Redhat\Fuse,\Tibco,\Oracle,\Mulesoft\and\Webmethods\tools', '?\Experience\in\using\messaging,\streaming\solution,\including\ActiveMQ,\Websphere\MQ,\Kafka,\etc.', '?\Experience\in\agile\environment\and\usage\of\related\tool\set,\eg,\GitLab,\Jenkins,\K8s,\docker,\etc', '?\Experience\with\UNIX\or\Linux,\understanding\of\UNIX\or\Linux\commands\&\scripting,\including\python.', '?\Nice\to\have\development\experience\on\Node.js', '?\Nice\to\be\proficient\with\vue.js,\Angular\or\ReactJS.', '?\Knowledge\of\ITIL,\with\regards\to\the\service\operation\and\Service\delivery', '?\Proficient\in\relational\database\technologies\like\MSSQL,\Oracle,\DB2,\Teradata\-\Able\to\create\Scripts,\Procedure', '?\Familiarity\with\Microservices,\Serverless\architecture', '?\Strong\analytical\and\problem-solving\skills;', '?\Self-motivated\&\accountable,\with\a\high\level\of\commitment\to\responsibility;', '?\Excellent\interpersonal,\verbal\and\written\communication\skills;', '?\Must\be\process-oriented\and\able\to\apply\structure\to\complex\problems;', '?\Language\?C\Fluent\in\English\and\Chinese\(Mandarin);\', '', 'Desired:', '?Experienceworkinginglobalorganizations.', '?Digitalizationtransformationsolutioninmarketing,retail,themeparkandhospitalityindustry', '', 'EDUCATION:Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationSystemsorEngineering(orequivalentrelevantworkexperience).Master’sdegreeinComputerScience,InformationSystemsishighlydesirable', '', 'EXPERIENCE:5-10Yearsofintegrationtechnologyexperience;orequivalentcombinationofeducationandexperience.', '系统集成工程师']
['职责描述：1.针对公司的产品独立搭建/优化自动化测试框架、编写脚本，并保证脚本有效运行。2.将自动化脚本与持续集成工具结合，实现自动执行脚本，搜集测试结果，提交测试报告。3.组织或参与软件测试技术疑难问题的解决。4.提升团队自动化覆盖率，review团队测试脚本(pychon/java)；5.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率：1.统招本科及以上学历，3年以上自动化测试经验，或两年以上开发经验；2.精通Python，Shell语言开发；3.能够开发开发测试工具；4.独立负责过大型项目的测试，熟悉一些研发架构、测试方案、测试流程、对测试质量把控有丰富的经验见解；5.踏实，低调，善于沟通，乐于协作，学习能力强；6.熟悉Jenkins，JMeter者优先；7.了解云平台的基本架构和基本原理者优先；8.了解或接触过Mongo,HBase,Redis,Spark,Storm,Kafka,MQTT者优先。']
['', '负责视觉感知相关算法，完成如下工作之一：', '', '', '']
['：', '：', '']
['', '', '任职条件', '', '']
['', '', '', '', '任职条件', '', '高级']
['', '1.设计网联车辆与交通的规划与决策的技术体系与实施路径；', '2.开发实施路径中的核心技术；', '3.协同产品经理与工程团队进行应用工程化开发。', '', '任职条件', '1.汽车、自动化、交通、计算机等相关专业，985/211重点高校本科及以上学历；', '2.5年以上相关技术研发或研发项目管理经验，负责过企业核心项目者优先；', '3.熟悉C/C++、Python、Matlab等中的几种，熟悉Linux开发环境，了解交通仿真开发环境者优先；', '4.熟悉用于驾驶辅助与自动驾驶的单车、多车与车路协同的规划与决策相关算法，了解相关技术发展与前沿；', '5.有技术研究能力与研究项目管理能力；', '6.了解技术开发项目的管理；', '7.有创新意识和主动探索精神。', '', '', '', '']
['', '', '任职条件', '']
['', '', '', '任职条件', '']
['岗位内容：', '1、协助项目负责人制定项目测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；', '2、独立把控项目各阶段的测试产出质量；', '3、独立对项目进行性能、安全、弱网、兼容等专项测试；', '4、协助制订和改进相关的测试流程、方法以及测试工具的挖掘；', '5、就项目过程中各类问题提出合理优化建议，与研发、设计人员保持良好沟通并提供支持。', '：', '1、专科学历或以上，1年或以上软件测试工作经验；', '2、具有完整的手游项目测试经验，熟悉主流测试工具、测试流程与测试方法；', '3、可独立完成测试用例的设计编写，执行能力强；', '4、具有一定的专业技能储备，如Python编程、手游自动化测试等技能者优先；', '5、有强的耐心、信心和责任心，并做到工作专心、细心；', '6、有良好的沟通能力、需求理解能力、问题解决能力，较强的学习能力和团队合作精神；', '7、掌握手机游戏相关的行业知识、有sdk渠道测试经验；', '8、热爱手机游戏测试工作。']
['：', '1.按时保质完成项目标准分析工作，及时解答客户疑问，具备对项目的个性化分析能力', '2.信息分析流程、数据库的升级和维护', '3.配合生产及市场部门的协作，完成已有产品的优化升级和新产品的开发', '4.对销售提供方案性或现场的技术支持', '5.跟踪生物信息领域的最新进展及分析方法，为部门内外提供技术支持及专业培训', '', '：', '1.一年及以上NGS测序数据分析经验', '2.硕士及以上学历，生物信息学，遗传学，医学，计算机，数据，统计学，物理等相关专业', '3.熟练使用Linux系统，对算法、程序实现等方面有深入的理解和一定的见解，拥有较强的编程能力熟练运用工作中的常用语言，包括C/C++/Perl/Python/Go/R', '4.熟悉常见的生物信息工具及方法，能够熟练处理相关问题', '5.拥有快速阅读文献、搜集整理信息、并提出创造性技术解决方案的能力', '6.能够适应创业团队的工作方式，承担短时间高强度的弹性工作', '7.具有良好的沟通能力及团队合作精神']
['：', '1.承接本方向项目的售前技术评价、项目执行和售后问题的解决，并按时间规划完成', '2.维护和优化相关分析流程、数据库等', '3.辅助销售与客户沟通项目方案或技术细节', '', '：', '1.1年及以上NGS测序数据分析经验，或作物遗传相关专业背景', '2.熟练的编程能力，熟悉Linux系统，精通Perl/Python/C/R等编程语言至少一种', '3.熟练的英文文献解读能力', '4.GWAS项目经验优先', '5.发表过SCI文章优先', '生物工程/生物制药']
['岗位描述：', '-负责数据库高可用体系建设，追求100%的服务持续可用、秒级故障恢复能力。', '-负责数据库成本优化，通过新技术、新产品、新方案全方位地优化系统性能。', '-负责数据库相关流程平台和工具产品的建设，持续改进业务研发和系统维护效率。', '-负责数据库架构设计，基于高可用、高性能、防资损等视角，与研发团队一起进行数据架构设计。', '-负责公司重大业务活动数据库保障，致力于让用户感觉丝般顺滑。', '-负责数据库新技术的探索及落地，如存储计算分离、数据库容器化等。', '：', '-全日制统招本科及以上学历；', '-熟练掌握ACID、范式设计、索引设计等关系数据库基础理论知识，熟悉2pc、paxos、base、cap等分布式数据库基础理论知识。', '-熟练掌握MySQL、Oracle等一种主流数据库体系架构及运行机制，了解主流的分布式数据库（Spanner/Cassandra等），对各数据库优劣和适用场景有深入的理解，能根据具体场景进行数据库选型和模型设计。', '-熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格。', '-熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并解决问题。', '-具有3年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型行业应用架构经历以及较强的客户需求调研和需求分析能力者优先。', '-对技术特别是存储技术方面有激情有追求，愿意在数据库领域持续投入青春和精力，渴望突破、用于挑战。', '-良好的团队协作能力，有大局观，有较强的抗压能力和积极的心态。', '-良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。']
[':', '-基于公司内外部数据情况及业务现状，提出可落地的数据应用思路，提升数据应用价值；', '-负责用户画像、数据产品的数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发；', '-基于不同专题开展数据分析工作，建立模型，验证需求可行性，为数据产品研发提供数据支持，输出建议，持续改进运营效果；', '-负责数据分析模型的固化及部署工作，基于业务海量数据及外部数据，进行数据分析、人工智能建模、训练；', ':', '-本科及以上学历，3年以上高级数据分析或数据挖掘项目经验；', '-精通主流的数据挖掘建模算法，如机器学习、分类预测、用户画像等；', '-通过运用新技术、新方法，创造性的进行系统的归纳思维和演绎思维，提出富于创新性的意见和建议；', '-具有较强的独立研究分析能力，能主动获取信息和知识，更新知识架构，提高工作技能；', '-学习能力强，具有较强的业务敏感性以及缜密的数据分析思维；', '-熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM,回归算法等；', '-熟悉java或者scala或者python，有spark开发经验优先。']
['：', '', '-基于公司内外部数据情况及业务现状，提出可落地的数据应用思路，提升数据应用价值；', '', '-负责用户画像、数据产品的数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发；-基于不同专题开展数据分析工作，建立模型，验证需求可行性，为数据产品研发提供数据支持，输出建议，持续改进运营效果；', '', '-负责数据分析模型的固化及部署工作，基于业务海量数据及外部数据，进行数据分析、人工智能建模、训练；', '', '', '', '：', '', '-本科及以上学历，3年以上高级数据分析或数据挖掘项目经验；-精通主流的数据挖掘建模算法，如机器学习、分类预测、用户画像等；', '', '-通过运用新技术、新方法，创造性的进行系统的归纳思维和演绎思维，提出富于创新性的意见和建议；', '', '-具有较强的独立研究分析能力，能主动获取信息和知识，更新知识架构，提高工作技能；', '', '-学习能力强，具有较强的业务敏感性以及缜密的数据分析思维；', '', '-熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM,回归算法等；', '', '-熟悉java或者scala或者python，有spark开发经验优先。']
['1、根据就系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护', '2、在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室嵌入式应用程序的设计及代码编写；', '3、能够根据相关技术文档了解系统功能及需求；', '4、负责对开发程序进行单元测试，编写用户手册；', '5、负责对程序的后期维护。', '', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；', '2、有扎实的linuxpython/C++/qt/c语言基础，熟练掌握linux开发技术，', '3、熟悉常用第三方开发库', '4、熟悉webAPI,websocket,socket及串口通讯技术，熟悉多进程，多线程技术。熟悉GPIO，SPI等硬件接口的编程技术。', '5、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；', '6、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；', '7、熟悉流媒体（RTMP/WebRTC）客户端开发优先；', '8、熟悉其他语言，如Java、Python等优先；', '9、熟悉单片机技术优先。', '10、对Android移动开发熟悉者优先。']
['1、根据就系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护', '2、在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室IOS移动应用程序的设计及代码编写；', '3、能够根据相关技术文档了解系统功能及需求；', '4、负责对开发程序进行单元测试，编写用户手册；', '5、负责对程序的后期维护。', '', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；', '2.有扎实的ObjectiveC/Swift语言基础熟练掌握iOS开发技术，', '3.熟悉常用第三方开发库', '4.熟悉混合开发技术，如reactnative与原生IOS的混合开发技术。', '5、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；', '6、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；', '7、熟悉流媒体（RTMP/WebRTC）客户端开发优先；', '8、熟悉其他语言，如Java、Python等优先；', '9、对Android移动开发熟悉者优先。']
['1、根据就系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护', '2、在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室程序的设计及代码编写；', '3、能够根据相关技术文档了解系统功能及需求；', '4、负责对开发程序进行单元测试，编写用户手册；', '5、负责对程序的后期维护。', '', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，有3年以上开发经验者；', '2、精通VC++/QT开发工具，有windows客户端界面程序开发经验优先；', '3、熟悉C++语言及面向对象设计思想，能通过建立C++类模型来解决实际问题；', '4、逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力；', '5、为人诚信，勤奋踏实，善于思考问题,对新技术具有研发能力和钻研精神。具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心；', '6、熟悉流媒体（RTMP\/Web\RTC）客户端开发，linux等其他操作系统者优先，熟悉QT等跨平台框架优先；', '8、熟悉其他语言，如Java、Python等优先；', '9、对Android、iOS等移动开发有了解者优先。', '互联网软件开发工程师手机应用开发工程师']
['：', '1、掌握但不仅限于C/C++、Python等编程语言和至少一种数据库；', '2、熟悉操作系统，能基于windows/linux/vxworks等平台开发软件；', '3、有软件工程化知识，具用系统功能模块设计能力；', '4、具备团队协作精神，有较强的自学能力；', '5、电子、通信、计算机或应用数学等相关专业本科及以上学历，211、985学校优先。']
[':', '1.主要负责kernel内存管理模块；', '2.参与产品的开放和维护；', '3.和framework/app配合，为低端设备优化内存。', '', '：', '1.2年以上linux内核开放调试经验，熟悉GDB，python；', '2.具有良好的分析和解决问题的能力以及快速学习能力，能快速融入到团队当中；', '3.有kernel调度管理模块经验者优先；', '', '4.有android上开发经验者优先。']
['：', '1.运用深度学习(DeepLearning)以及自然语言处理（NLP）技术，挖掘互联网非结构化信息，实现海量数据的自动学习与理解', '2.配合公司项目开发定制化内容方向的文本检测引擎，并负责后续的升级、维护与优化工作', '', ':', '1.熟悉自然语言处理领域的基本概念和问题，包括：分词、词性标注、命名实体识别、语法分析、语言模型、文档分类等', '2.熟悉自然语言处理的常用技术和算法，包括：HMM、CRF、SVM等', '3.熟悉深度学习技术在NLP领域的理论及进展，包括：RNN,Seq2Seq,Attention等基本算法', '4.从事过文本处理相关的技术工作，如Query解析、文本检索、对话聊天系统、知识问答系统、机器翻译、情感分析者更佳', '5.熟悉C/python/java编程语言（最少一门），熟练使用TensorFlow/PyTorch/Caffe等深度学习框架（最少一个），熟悉面向对象编程', '6.有优秀的英文读写能力，发表优秀paper者优先']
['1、负责DPI协议开发分析、以及各种网络设备的管理协议整理，完成业务行为数据精确抓包、分析业务数据提取业务特征、编写特征库并验证、维护特征库、对特征库要能整体掌握；', '2、具备较强的文档编写能力，能够对分析业务进行统计和经验整理。', '：', '1.计算机及通信相关专业，专科及以上学历；', '2.熟悉常见网络协议、如http、ftp、tcp、udp并熟悉其数据格式；', '3.熟悉常见网络协议，如：HTTP、FTP、DNS、SMTP等；', '4.熟练使用wireshark等网络分析工具；', '5.有一定的编程基础、熟悉Linux下命令行操作；', '6.做事细心认真，具有一定的分析、研究能力。', '符合职位责任的工作经验要求：', '1.具备C/C或python编程经验，能够熟练使用C/C或python解析cap格式报文', '2.熟悉shell脚本使用和编写；', '3.熟悉网络协议数据格式；', '', '4.有简单协议分析经验。']
['：', '1.负责公司产品部图像算法的研究、开发', '2.负责公司人脸识别技术的开发与成果输出', '3.编写相关产品技术介绍，配合售前部门参与相关项目的技术交流，提供所需的技术文档', '4.参与公司图像检测引擎的开发方向、技术选型工作', '', ':', '1.至少熟悉C/C++，python，shell，java一种语言，熟练掌握数据结构与算法知识', '2.具有2年以上相关经验，如图像处理、模式识别等', '3.掌握图像处理基本算法，并在如下相关方向有较深入研究：图像分类标注、OCR、图像质量评价、图像处理等', '4.熟悉普通机器学习，熟悉深度学习', '5.有使用caffe,或tensorflow做视频或图像分析的经验']
['：', '1.\\\\\\教授10岁以上孩子的python编程类课程', '2.\\\\\\负责指导学生完成课程内的项目制作', '3.\\\\\\录制青少年编程类视频课程', '4.\\\\\\协助课程顾问，与家长沟通学员上课情况与进度，对家长说明技术及课程内容，并给予合理建议', '5.\\\\\\配合公司完成其他交办工作', '：', '1.\\\\\\统招本科以上学历，工作经验一年以上，有教育培训、早教、少儿编程教育、STEM、K12等工作经验者优先', '2.\\\\\\有教师资格证、师范类或计算机专业者优先', '3.\\\\\\熟练使用python语言，逻辑表达能力强', '4.\\\\\\热爱教育事业，喜欢小朋友，具有爱心和责任心', '5.\\\\\\具备良好的沟通能力讲解能力，口齿清楚，表达流利，较强的亲和力，形象气质佳，普通话标准', '6.\\\\\\愿意了解并熟悉少儿心理，熟悉小朋友的性格特点，调动学生的学习积极性', '薪资待遇：', '1.\\\\\\科技前沿的学科，资本最火的朝阳行业少儿编程教育，国家大力提倡的少儿主力学科', '2.\\\\\\具备竞争性的薪资结构，标准的五险一金及额外的补充医疗保险', '3.\\\\\\团队核心骨干更可拿到上市公司具有长期更高收益的期权']
['1.负责移动端IOS和Android平台的功能测试；2.pc-web端产品的测试，保证产品质量；3.负责软硬件联调、集成测试等工作；4.快速熟悉产品，完成功能测试用例；5.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；6.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；7.针对用户反馈进行有效分析，定位问题，协助开发人员定位和解决问题；：1.计算机软件等相关专业本科（含）以上学历；2.3年以上互联网或者移动互联网产品测试工作经验；3.熟悉测试流程和测试用例设计方法；4.熟悉常用数据库SQL语句，熟悉Python／Java语言更佳；5.熟悉常用手机测试工具、自动化测试工具、性能测试工具，能够自己编写维护测试6.脚本优先；7.学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，具备良好的沟通力；']
['?负责WEB端的页面构建和设计稿还原；', '?与后台开发人员沟通协作，进行前端功能模块的开发；', '?复杂交互逻辑的抽象、分解、实现；', '?H5动画效果制作；', '?负责建立企业内部前端开发、构建、上线规范。进行流程自动化的建设。', '：', '?本科及以上学历，计算机相关专业优先，3年以上相关工作经验；', '?精通HTML5、CSS3、JavaScript、es6等Web前端开发技术；', '?深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；', '?熟悉前端常用框架，有vue、react使用经验者优先；', '?熟悉前端模块化开发，熟悉Webpack、Rollup等前端构建工具；', '?学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，具备良好的沟通力；', '加分项', '?熟悉任意一门服务端语言如Java、PHP、Python等；', '?熟悉Node.js并且有实践经验；', '?参与开源项目or对开源社区有贡献；']
['1、负责WEB端的页面构建和设计稿还原；', '2、与后台开发人员沟通协作，进行前端功能模块的开发；', '3、复杂交互逻辑的抽象、分解、实现；', '4、H5动画效果制作；', '5、负责建立企业内部前端开发、构建、上线规范。进行流程自动化的建设。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业优先，3年以上相关工作经验；', '2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、es6等Web前端开发技术；', '3、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；', '4、熟悉前端常用框架，有vue、react使用经验者优先；', '5、熟悉前端模块化开发，熟悉Webpack、Rollup等前端构建工具；', '6、学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，具备良好的沟通力；', '加分项', '1、熟悉任意一门服务端语言如Java、PHP、Python等；', '2、熟悉Node.js并且有实践经验；', '3、参与开源项目or对开源社区有贡献；', '高级']
['：', '1、负责业务系统日常运行维护，解决日常运行中出现的各种故障，包括操作系统、软件系统、数据库、网络及硬件设备的故障；', '2、监控平台的搭建与维护，报警问题处理；', '3、负责业务系统的搭建配置及日常管理；', '4、负责业务系统环境（正式、测试、开发）搭建（应用和数据库），日常变更部署上线（应用及数据库）；', '5、结合部门需求，规划和管理服务器资源；', '6、分析系统及应用程序的性能问题，建议优化方案；', '7、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案，提高系统的健康性；', '', '', '：', '1、本科及以上学历，3年以上的Linux系统使用和管理经验；', '2、熟悉Linux操作系统原理、TCP/IP以及常用RPC协议；', '3、有DBA工作经验优先考虑；', '4、熟悉Bash/Python等脚本语言的一种并有相关开发经验；', '5、熟悉shell&perl编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；', '6、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Tomcat/MySQL/Redis等；', '7、熟悉业务系统（Java）的打包编译上线部署工作；', '8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能应对突发应急情况；']
['1.安全研究员(中级)', '：', 'Web/服务安全漏洞研究、扫描插件开发、扫描指纹维护。', '：', '1.能够熟练使用常见的安全工具，包含但不限于BurpSuite、SqlMap、Wireshark；', '2.具有一定的计算机网络基础，熟悉HTTP协议；', '3.具备一定的文档能力，能无障碍阅读英文技术文档；', '4.熟练掌握常见的Web攻防技术及漏洞原理，有独立分析和挖掘漏洞的经验；', '5.能熟练使用Python做开发；', '6.熟悉js/java/vb/php等至少其中一门编程语言；', '7.良好的沟通能力和文字表达能力，具备团队意识；', '8.较强的独立工作和学习能力；', '1.安全研究员(中级/研发方向)', '：', '扫描模块开发、需求转化。']
['【岗位描述】：', '负责大数据处理平台的搭建、开发、优化，海量数据的分析、处理工作。', '【】：', '1.至少2年以上工作经验，有Java、Python、Scala、R等语言开发经验；', '2.熟练使用ElasticSearch做数据存储、检索工作；', '3.熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper，并有Spark应用经验；', '4.有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；', '5.有SpringBoot/SpringCloud相关开发经验；', '【加分项】：', '1.对网络基础知识有自己的认识与了解，熟悉网络各层之间的关系以及应用；', '2.对数据分析、数据可视化、日志收集有一定经验；', '', '3.对数据挖掘、机器学习等有一定的认识；', '软件测试']
['1.负责生物信息分析平台的开发及文档撰写', '2.根据公司的SOP生产流程，开发自动化分析系统', '3.协助生物信息分析流程的开发与优化', '4.协助研发方案的设计以及数据分析结果解读', '5.数据库维护与数据挖掘', '6.管理系统的维护', '：', '1.本科为计算机相关专业或生物信息专业', '2.熟悉linux系统，熟练使用python\\\C语言之一', '3.熟悉html、html5、bootstrip、jquery、js等web前端技术', '4.能够进行基于python的web开发', '5.较好的沟通能力和团队意识，勤奋认真', '6.对于生物信息学科有兴趣，有志于投身于基因组学，生物大数据产业等']
['高级生物信息工程师', '：', '1．独立完成基于二代测序技术的科研研究课题总结与汇报；', '2．与部门同事协作开发、维护生物信息分析流程，相关领域文献的阅读及汇报；', '3．数据库维护与数据挖掘能力；', '4．科研方案设计以及数据分析结果解读；', '5．收集客户端分析需求，改进分析流程；', '：', '1．具备独立完成研究课题的能力；', '2．熟悉Linux系统，熟练Python、R、perl、JAVA、C等语言之二；', '3．善于沟通，能够把复杂问题简单化；', '4．良好的学习和逻辑分析能力；', '5．勤奋认真，具有很强的执行力、沟通能力和团队意识；', '6．研究生及以上学历，生物、医学、生物信息学、数理统计、计算机等相关专业；', '职业经验:', '1．具备NGS分析经验、了解NGS技术常用的分析软件及流程者优先；', '2．熟练使用tomcat，apache，mysql者优先；', '3．从事过大规模数据分析和解读者优先；', '4．具有芯片设计经验者优先；', '5．具有农业育种相关经验者优先。', '生物工程/生物制药']
['1.参与互联网软件产品测试的全流程，能够独立制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和产品质量分析等；', '2.负责构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；', '3.保证被测产品、系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。', '要求：', '着重挑选移动app端的测试开发人员吧可以写代码的java语言', '搭建过自动化测试框架的或者写过自动化测试代码的', '1.计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2.熟悉Java编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；', '3.3年以上软件测试、自动化测试工作经验；', '4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；', '5.具备Android/iOS无线app产品、互联网广告、搜索等业务领域测试经验者优先；', '6.对生物识别技术领域感兴趣并有测试经验者优先；', '7.熟悉Linux或Unix操作系统，能熟练应用linux基本命令，串联业务流程和定位分析问题;', '8.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；', '9.善于团队合作，理解和适应变化，主动性强，对项目质量负责，主动推动项目持续。']
['：', '1、主要负责公司网站及app移动应用的功能测试、安全及性能测试；', '2、参与项目的需求分析，了解项目设计的合理性；', '3、根据项目计划和需求编写测试计划、方案和测试用例，执行测试用例并跟踪bug，编写测试报告，并能提出对产品有效的改进方案；', '：', '1.计算机及相关专业，本科及以上学历，两年及以上的测试经验；', '2.熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识，具备互联网软件测试经验；', '3.熟悉Jira/禅道等测试管理工具；', '4.责任心强，积极主动，善于沟通，具有良好的团队精神和抗压能力；', '5.了解php/ruby/html/javascript/JAVA/C++/Python等编程技术中的至少一种；', '6.熟悉SQL（sqlserver/Oracle/Mysql）；', '7、熟练使用subversion版本管理工具；', '8、熟悉linux基本命令；', '9、熟悉性能测试工具jmeter、loadrunner等，熟悉安全测试技术及工具使用者优先；', '9.有互联网及移动自动化测试经验者优先；', '系统测试软件测试']
['：1，负责大数据平台的开发和性能优化2，负责针对业务人员在应用数据过程中提出的需求并进行功能设计与实现：1，熟练掌握Java，熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言，并灵活运用到实际工作中及解决技术问题2，熟悉两种以上大数据处理工具和技术(如Hadoop，Spark，Hive，Kafka，Storm)，有实际大数据分析处理项目经验3，熟悉分布式系统的设计和应用4，3年以上工作经验，互联网行业从业者优先']
['职责：', '1、负责网站相关功能开发；', '2、按产品经理的需求，与前端工程师、设计师，完成论坛、Wiki的开发修改；', '3、在现架构基础完善，提升架构设计等。', '：', '1、三年以上PHP开发经验；', '2、熟悉Web网站的基础架构；', '3、熟悉Linux下的Web网站搭建', '4、熟悉MySQL、Redis、Memcache等常用的数据库和缓存', '具备以下条件者优先：', '具有Discuz开发经验', '具有Wiki开发经验', '掌握两种以上种后端语言（如Java、Python）', '工作年限/项目经验：3年以上后端开发经验', '教育经历/外语水平：本科以上学历，计算机相关专业/大学英语4级及以上']
['1.参与互联网软件产品测试的全流程，能够独立制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和产品质量分析等；', '2.负责构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；', '3.保证被测产品、系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。', '', '要求：', '1.计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2.熟悉Java编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；', '3.3年以上软件测试、自动化测试工作经验；', '4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；', '5.具备Android/iOS无线app产品、互联网广告、搜索等业务领域测试经验者优先；', '6.对生物识别技术领域感兴趣并有测试经验者优先；', '7.熟悉Linux或Unix操作系统，能熟练应用linux基本命令，串联业务流程和定位分析问题;', '8.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；', '9.善于团队合作，理解和适应变化，主动性强，对项目质量负责，主动推动项目持续。']
['1、模型算法开发二年以上工作经验；', '2、熟悉spark、mahout等大数据平台组件的原理并具备开发经验；', '3、熟悉cdh、hdp、apachehadoop中的任意一个；', '4、能熟练使用R、scala、python语言中的两种；', '5、有数据收集、挖掘、报表展示经验。', '', '：', '1、统招本科及以上学历；数学专业优先；', '2、有使用mahout或者spark做过大数据分析；熟练使用python、R、scala者优先；', '3、能够按照业务逻辑提供相关相关模型设计和模型验证算法；', '4、有大数据平台开发经验者优先；', '5、有海量数据处理经验者优先；', '6、有NLP文本处理经验者优先；', '', '算法工程师']
['：', '1.负责数据的分析、理解和挖掘，驱动产品创新', '2.根据业务场景建立模型，并利用NLP、机器学习等方法解决如文本分类聚类、命名实体识别、语义分析等实际问题', '', '岗位资格：', '1.计算机等相关专业；', '2.拥有以下任何方面的经验：机器学习、深度学习、计算机视觉、图片处理、自然语言理解、数据挖掘、算法优化；', '3.拥有使用以下一种或多种语言编程的经验：Python/Java/C++/C；', '4.责任心强，积极主动，有良好的沟通、优秀的分析问题和解决问题的能力', '', '【加分项】', '1.拥有解决机器学习方面的现实问题的经验；', '2.熟悉常用机器学习算法；', '']
['岗位描述', '1.负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发；', '2.负责海量数据的爬取、清洗、解析、入库；', '3.负责破解各类反爬机制。', '', '岗位资格', '1.计算机等相关专业；', '2.熟练使用Python或Java；', '3.熟悉Scrapy或Webmagic等抓取框架的机制和实现；', '4.了解常见的反爬手段，了解前端知识；', '5.有大规模爬虫系统实现的经验；', '6.责任心强，积极主动，有良好的沟通、优秀的分析问题和解决问题的能力', '', '【加分项】', '熟悉Hadoop、Spark、Hive等大数据处理工具。']
[':', '1、文献数据的清洗加工，提取文献中的实体及实体间的关系；', '2、参与业务分析，对文献数据（期刊、学位、会议等）进行挖掘建模，寻找数据相联特征；', '3、利用数据挖掘项目成果完成相关的能力输出；', '4、按时完成领导交办的其他任务。', '', ':', '1.统计学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历；', '2.熟悉常用的数据挖掘算法，包括分类，聚类，时间序列预测等；', '3.至少熟练掌握一门数据分析工具，如SPSS、SAS、R语言、Python；', '4.熟练使用SQL语言，了解数据库基本原理优先；', '5.积极主动，具有较强的学习能力；', '6.善于沟通，具备良好的沟通技巧及团队合作精神；', '数据库工程师/管理员']
[':完成软件代码的详细设计、编写、集成与测试，独立完成手册及测试文档的编制并对用户进行技术支持及培训。自然语言处理、分析。爬虫、大规模数据抓取、解析的开发工作。参与相关的系统分析设计。', '：', '1、计算机软件或相关专业本科以上学历；2年以上工作经验；', '2、对REST、SOAP等常见网络服务设计模式有所了解，熟悉常见网络开发框架，如Django、RubyonRails等；熟悉Java,JSP,Servlet,JavaBean等Java相关技术，以及HTTP、HTTPS等常见通信协议；', '3、有网站前端设计经验,熟悉Javascript、css开发,熟悉DOM、jQuery、Ajax、Json等常见技术；', '4、熟悉爬虫算法,熟悉文本处理、多线程程序设计。掌握至少一门开发语言(如PHP/Java/C/C++/C#/Python/Ruby/等)；两年以上实际开发经验，理解面向对象程序设计，能够写出稳定的、高质量的程序。', '5、熟悉基于自然语言处理的文本相关性以及分类算法；熟悉基于自然语言处理的语义提取与主题分析（LDA，PLSA等）、特征抽取。', '6、熟悉mysql、oracle数据库开发，具有较强的分析设计能力，有用户界面框架设计经验;', '高级互联网软件开发工程师']
['：', '1、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；', '2、对人才管理平台用户业务运营的各环节进行深度分析、挖掘、建模，驱动业务的发展和创新；', '3、为客户在人才管理领域提供数据挖掘模型或挖掘成果，以帮助其降低使用大数据挖掘的门槛；', '4、使用大数据平台和算法工具完成模型的工程化，并与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。', '：', '1、985/211学校研究生及以上学历，计算机、统计学等相关专业优先；', '2、精通时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；', '3、可以熟练使用主流的数据分析工具如SPSS、SAS等，精通至少一门数据挖掘工具R/python/matlab等；', '4、拥有海量数据处理经验者，熟悉Hadoop,spark，MPI框架者优先；', '5、性格开朗，能够自我驱动，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越。']
['：', '1、较好的分析问题和解决问题的能力，良好的逻辑思维能力，能够从数据中发现有价值规律，并将合理的思路成功应用于实践；', '2、一定的数据挖掘/机器学习理论和技术基础，了解常用的数据挖掘算法如：聚类模型、线性回归、逻辑回归、分类模型、决策树模型等；', '3、了解主流统计分析软件，对SPSS,SAS,MATLAB等软件有经验或对R、Python等语言了解者尤佳；', '4、熟悉主流数据库；', '5、具备较好的沟通能力;', '6、具备相关软件文档或材料的编写能力；', '7、具有丰富的数据分析挖掘、数据仓库建模或BI相关项目经验者尤佳。', '：', '1、基于企业已有大量销售数据、生产数据、物流数据等进行分析，将业务问题转化为数据挖掘模型；', '2、设计开发数据挖掘模型和处理算法；完成数据准备、数据探索、特征提取、模型建立与调试、模型输出结果分析与展示、模型部署等工作；', '3、能够根据分析结果，提出数据分析整体解决方案，实现挖掘数据价值；', '4、从系统应用的角度，能够协助进行数据仓库的创建和管理，能够协助完成ETL相关工作；', '5、负责同项目组内部及相关业务部门沟通、协调等工作。', '其他']
['1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，有2年及以上工作经验；\', '高级']
['（此岗位科技园云天下公司招聘信息）', '1、设计并构建可交付的端到端业务系统，满足系统的可运营需求；', '2、构建灵活易用的Web系统，对接后端AI平台，并进行数据可视化；', '3、对接客户技术和产品部门，满足客户对用户界面简洁易用的要求。', '4、负责公司产品及项目的前端（web与webapp）制作开发；', '5、负责公司小程序项目及附属项目的开发；', '6、负责公司新项目的技术调研及技术选型；', '任职条件：', '1、深入理解Javascript，熟悉ES6，熟练使用React／Vue至少一种，有ReactNative／Weex等Hybrid开发经验加分；', '2、了解js模块化开发，熟练使用前端构建工具webpack/gulp，掌握常规前端优化手段；', '3、了解一种后端研发语言Node.js／Java／Python，理解RestfulAPI；', '4、理解HTTP通讯协议，了解HTTP/2／WebSocket／Speedy；', '5、对机器学习有一定的兴趣，熟悉canvas、webgl等数据可视化方法；', '6、本科以上学历', '7、能够独立完成技术选型、脚手架搭建以及通用组件的开发。', '8、良好的团队沟通和协作能力，能够推动客户一起完成目标。', '加分项：', '1、熟练git的使用，有开源项目经验。', '2、有nodejs开发语言使用经验。', '3、有canvas、svg、websocket等html5开发经验', '福利待遇：', '五险一金+周末双休+全勤奖励+午餐补贴+节日福利+年终奖金', '职业发展通道：', '全栈工程师', '上班时间：', '8：30-17:30', 'Web前端开发']
[]
['：', '1、参与公司大数据核心产品的研发、迭代升级；', '2、参与公司大数据核心项目的研发、技术支持；', '3、负责解决系统研发中的各种技术难题；', '4、负责编写各类开发文档；', '', '', '：', '1.在大数据开发岗至少工作两年以上；', '2.熟悉HADOOP生态，有基于阿里云和百度云开发大数据应用经验者优先；', '3.熟悉hadoop/spark/hbase/mongodb/Hive/flume/zookeeper/kafka等基础环境的搭建、开发、调优；', '4.熟练使用Linux/Unix操作系统；', '5.精通Java、python、scala其中一种语言，熟悉常用脚本语言，精通MR编程；具备spark及其周边组件的编程经验，如sparkstreaming,sparksql,会alluxio优先；', '6.有日志收集相关经验或者数据仓库建设和经验优先；', '7.熟悉ELK工作栈，熟悉ElasticSearch+HBase者优先；', '8.有mahout，mllib等开源技术经验和实际应用经历者优先；', '9.熟悉与架构设计相关的数据存储/计算性能调优等相关领域知识者优先；', '10.有Web后端技术基础和Java基础的优先；', '11.具备新技术学习意愿和快速的学习能力。']
['：', '1.负责系统核心模块开发，确保系统性能、质量和安全；', '2.负责系统模块的性能优化、后续系统升级与维护；', '3.负责解决开发过程中遇到的关键技术问题。', '', '：', '1.精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis等主流框架/库，并具有相关开发经验；', '2.熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉网络编程开发；', '3.熟练使用mysql,具有MySQL等数据库应用开发经验，具备一定SQL优化经验；', '4.熟悉HTML,JSP，CSS,Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；', '5.熟悉Linux开发环境，熟悉SVN版本管理工具,熟悉Tomcat，Nginx，Apache等开源的服务器；', '6.熟悉Python语言开发者优先；', '7.有做过结合大数据产品的优先；', '8.有工业化数据处理方面的工作优先。']
['：', '1.\对海量日志进行数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持；', '2.\负责业务的数据仓库\\数据集市的建设，能提炼通用需求、数仓标准，实现高质量的数据互通共享；', '3.\和业务团队紧密合作推动数据产品与服务的落地，具备良好的沟通协调能力；', '', '人员要求：', '1.计算机、数学、统计等相关专业的本科或以上学历；从事数据仓库领域至少3年以上，具备海量数据的DW模型设计与ETL开发经验；', '2.\熟悉数据仓库领域知识，包括但不局限于：数据质量、元数据管理、主数据管理、数据开发测试工具与方法；', '3.\掌握Oracle，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；', '4.\熟练Hive/Hadoop上的编程开发，有基于Hadoop/Hive/HBase/Storm/SPARK等分布式系统的大数据应用开发经验；', '5.\掌握一门或多门语言，不限于Java/Python/Scala等，熟悉Linux/Unix平台上的开发环境', '6.\良好的沟通表达能力、产品化思维和自我驱动力']
['1.熟悉shell、perl、python等脚本语言者优先', '2.熟练掌握Oracle/mysql数据库，精通存储过程、SQL脚本的编写', '3.4年以上数据库实际项目开发经验，能够独立的分析和设计数据仓库需求解决方案', '', '4.有数据仓库/数据集市相关项目背景者优先', '5.熟悉帆软报表开发开发优先', '6.熟练掌握ETL工具，掌握kettle/Informatica开发者优先', '7.熟悉shell、perl、python等脚本语言者优先', '8.良好的沟通和学习能力，稳重，扎实，有责任心', '']
['', '1.参与或负责公司服务端高负载高并发的服务研发；', '2.参与或负责公司业务端开发（linux+golang）；', '3.参与或负责公司爬虫相关业务的开发。', '', '任职需求', '1.熟悉Linux工作环境，能够运用shell/python等脚本语言的优先考虑；', '2.熟悉或精通Golang/Java/Erlang/C/C++至少一种语言；', '3.熟悉MySql、Redis等数据库编程，能够独立开发；', '4.熟悉网络协议，Socket协议等；', '5.具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；', '6.有爬虫经验的优先考虑；', '7.拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底。', '互联网软件开发工程师']
['', '', 'Company', "AstheNo.1world-classe-commerceplatform,AmazonstrivestobeEarth'smostcustomer-centriccompanywherepeoplecanfindanddiscovervirtuallyanythingtheywanttobuyonline.", 'AmazonComplianceOperationsteam(C-Ops)providesanexcitingandchallengingpositionthatprovidesProductCompliancesupportasaSubjectMatterExpertcontributingtoAmazon’ssuccessfuladherencewithworldwideproductandconsumersafetyrequirements.Theteamthatyouwillworkisresponsibletoensurethattheimportedproductshavebeentestedincertifiedlaboratoriesandthatyouwillcomplywiththelegalrequirementsoftheimportingcountry,totakeappropriateactionsinordertoprotectcustomersfromrecalledorunsafeproductsandalso,toclassifyproductsbasedontheirpotentialhazardousriskandlaws.', '', 'JobDescription', '', "TheteamthatyouwillworkisQAteam.Theresponsibilityistodoaudittheoperationteam'sresult,doesrootcauseanalysiswith5whymethodologyandfishbone,communicatewithoperationteamandprogramteamtoimprovequality.Youneedtodobasicdataanalysisfromauditresult.Operation(Ops)teamisresponsiblefortheclassificationofASINsinourcatalogthatcanbesafelystoredintheFulfilmentCenter’sandshippedtocustomerwhilesafelymeetingalllocallawsandregulations.OpsteamalsopreventthesaleofitemsthateitherAmazonchoosesnottosellorareprohibitedbylaworregulations.IntheglobaltradeanddirectimportareasOpsteamisaccountablefortheimporttariffclassificationandensureimportedproductshavehadpropertestingforsafetyandoperability.IntheSustainabilityareaOpshasbeenrunninganumberofprogramssuchasFrustrationFreePackagingandenergysavingprograms.Deliverables/Scope", '-ReviewproductdescriptiontoensureregulatorycomplianceonallproductsthataremadeavailableforsaleonAmazonfromallsources-Reinstateproductswhenthesellerorvendoralterstheinformationtomaketheproductcompliant-AudittheAmazonwebsiteandrestrictthenon-compliantproducts-Writerulestoidentifyandactionprohibited,restricted/regulatedandnon-compliantproductsusingRPCclassifier-UnderstandthelawandAmazonPolicywell,followsSOPandinstructionsprovidedbymanagers-Communicatewithassociateonanydefectfromauditresultabove.Youwillbeexpectedtotakeonalargerorganizationalrole.Thesecanincludetaskssuchas:-Providesideasforprocessimprovementstoenhanceprocessefficiency,qualityandcustomerexperience-Responsibleforquality,rootcauseanalysisonprocess&qualitygapsandrecommendcorrectiveactions-Understandingofmetrics,deepdiveonKPIs,troubleshootingonreportsandmultipledatasources-FlagginganyupdatesreceivedfromstakeholdersonprocesstoLead/ManagerActiveparticipationinstakeholdercalls,leadinganddocumentingthediscussionsBasicQualifications', '-Bachelor’sdegreeorequivalent', '-7+yearsofexperienceinQualityfield-Logicalmindsetinqualityassuranceprocess', '-Highlyanalyticalandproactive', '-FluentEnglishandChinesecapabilities', '', '', '', '', 'PreferredQualifications', '-Processimprovementexperience-KnowledgeofdatawarehouseandSQL-DataAnalysisandtooldevelopingskills,likeVBA,Python.', '-2+yearsofexperienceindata-drivenbusinessoperationsprocessesandrelatedtolegal,E-businessonlinecomplianceorrestrictedproductsforbiddances', '质量管理/测试经理(QA/QC经理)质量管理/测试主管(QA/QC主管)']
['1独立开发规则语言引擎以及标注平台核心功能', '2能够给组内年轻同学提供技术辅导以及传授经验', '3持续学习并引入业界先进的技术理念', '4带动团队的整体创新解决问题的能力', '5对外扩大raptor产品在公司内外的影响力', '人选要求', '1.对编译原理有一定的了解；', '2.对java、python、c/c++至少有一种语言能够熟练掌握；', '3.对设计模式具有深刻的理解；', '4.有独立实现的比较重要的核心模块开发经验；', '5.对数据结构和算法具有较为深刻的理解；', '6.加分项：开源项目代码贡献，ACM等编程比赛经验，对机器学习、NLP有一定的了解；', '7.211以上院校毕业，计算机相关专业', '', '']
[':', '1.负责多机器人运动调度算法实现及优化', '2.负责机器人前瞻性智能控制调度算法的研究、分析及优化', '3.负责相关优化算法评价体系建立', '4.负责算法的评审、把控', ':1.计算机、通信、自动化等相关专业本科及以上学历，985、211硕士、博士优先', '2.具有扎实的数学基础及计算机工程能力', '3.对于最优化、数学建模和算法的落地有丰富的经验，尤其擅长复杂业务数学建模和算法设计', '4.具有良好的编程基础，熟练掌握Java、Python、C++中的一种或几种', '5.对于机器人路径优化、机器人排产调度优化等模型极其熟练', '6.对于人工智能、新理论有着浓厚的兴趣和优秀的学习能力，优秀的文档写作能力', '7.良好的沟通表达能力，责任心强，有团队合作精神', '8.对于物流行业的特点、优化体系和优化途径有着深刻认识,有仓储物流自动化等相关经验者的优先', '算法工程师']
['：', '1.负责公司OpenStack搭建、设计、开发、功能组件改进等工作；', '2.负责OpenStack技术研究和攻关工作，跟进社区及主要商业版本的技术路线；', '3.负责其它开源云产品和国内外相关前沿技术研究工作。', '4.负责云平台系统的部署、管理、运维保障工作，确保服务稳定可靠；', '5.协助开发搭建测试平台，协助进行设计、验证测试等工作；', '6.开发并维护运维自动化脚本，简化日常工作；', '\', '：', '', '1.有设计、实施和运维基于OpenStack云平台的生产系统的经验，计算机、软件工程相关专业，统招本科及以上学历；', '2.有大规模OpenStack研发及部署经验；', '3.深刻理解OpenStack架构,包括计算,存储,网络,界面等组件；', '4.熟悉虚拟化技术,精通Xen、KVM、VMware等虚拟化相关技术；', '5.熟悉各类存储技术实现,包括Swift,Ceph等；', '6.了解虚拟化环境中的网络技术,包括VXLAN,SDN,OVS等；', '7.熟悉Linux系统管理，常用服务的配置管理和故障排除；', '8.熟练使用Python，Bash等脚本语言。', '工作地址', '北京市丰台区三路居路107号7号楼']
['：', '1、\负责对环境等各类数据进行统计、分析、建模和评估；', '2、\负责相关数据库的数据查询、导出及预处理；', '3、\负责环境数据分析和技术相关文档、报告的编写、整理等；', '4、\负责大客户业务数据分析，定期为重要客户提供数据分析报告；', '5、\参与大客户内部技术交流、方案设计、概念验证等工作；', '6、\基于生态大数据产品体系，为政府领导和专家提供数据分析产品和解决方案建议。', '', '1、\统招本科及以上学历毕业，计算机、数据科学、统计学、环境科学等相关专业毕业；', '2、\熟悉统计分析、数据挖掘、统计分析工具，掌握掌握R、Python等至少一种主流数据分析编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；', '3、\具备较强的数据处理和分析能力，对数据敏感，熟悉各类数据统计分析方法；', '4、\具备文档报告撰写能力，思路清晰，条理清楚，熟练使用PPT、EXCEL、WORD等；', '5、\具有环境、气象、GIS等领域有相关学位、研究或项目经验者优先；', '6、\精通粤语者优先。', '其他']
['', '1)负责数据平台后端相关开发工作。', '2)负责RestAPI的开发工作。', '3)负责数据库的设计与运维管理。', '4)负责系统与平台的保障工作,保证数据平台与系统稳定运行。', '', '：', '1、大学本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业毕业；', '2、2年以上java开发经验，精通JAVA、Python语言,掌握Spring、SpringCloud等技术；', '3、熟悉tomcat、nginx中至少一种应用服务器的安装配置及部署；', '4、熟悉Eclipse/VS，能够熟练的应用集成开发环境进行开发与调试以及熟悉SVN；', '5、具备Oracle、mysql中两种以上数据库使用经验；', '6、较强的学历能力及团队合作意识，较强的责任心。', '']
['', '1.负责视频内容分析、语义理解方面的算法研发和项目优化', '2.对视频进行7体检测、识别，目标跟踪等相关算法的开发', '3.对视频进行内容总结、精彩片段定位、分类检索等相关算法的开发', '4.使用深度学习进行视频标签、语义理解等方面的探索与研发', '5.对相关模型进行加速、压缩，支持在业务系统上的应用', '', '1.熟悉视频编解码基本原理和技术', '2.熟悉H.264、H.265、VP9等主要标准，熟练使用FFmpeg等开发库', '3.理解常用的机器学习、深度学习算法，有图像识别、目标检测等项目经验者优先', '4.熟悉MXNet、Caffe、Tensorflow、Torch等深度学习框架者优先', '5.具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言', '6.有基于GPU的并行优化经验优先', '7.良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利']
['1、水质模型产品的研发和相关项目的实施等；2、水质模型产品的研发改进；', '3、水模型相关领域科研项目申报及实施；1、硕士及以上学历，流体力学、水力学、环境工程相关专业；2、具备环境工程、水文水利等相关专业知识；', '3、学历与专业：硕士及以上学历，水文学、水环境学、大气科学、大气物理与环境、计算机软件、数学与统计等专业；', '4、掌握Fortran、C/C++、Python等一门计算机编程语言，具备一定的数据编程处理能力；', '5、熟悉Linux/Unix环境，具有水环境质量模型如SWAT或WASP等的安装、运行和应用的经历；具备生物模型领域的研究能力', '4、具有良好的职业道德、踏实稳重，工作细心，责任心强、较强的沟通能力。6、具有水质数学模型开发及使用经验；7、良好的计算机编程能力及熟练的英文阅读翻译能力']
['', '1）负责数值天气模拟&预报平台的开发、运维及升级；', '2）负责对数值天气预报计算方法的优化，并提高预测精度；', '3）负责数值天气预报的日常供应、维护与故障响应；', '4）提供远程、现场产品相关技术支持；', '5）上级交办的其他任务。', '', '', '1）具有WRF使用经验，熟悉数据同化，熟悉模式输出统计。', '2）对不同的区域进行过数值模拟，并能够针对特定区域的地形和物理过程对模式进行调整；', '3）具有集合预报的相关经验；', '4）具有编译FORTRAN的相关经验，能对WRF的子模块进行编辑；', '5）熟悉一种或者多种WRF后处理软件，如MET/NCL/RIP/UPP/VAPOR/WRFPost；', '6）至少熟悉一种脚本语言，如Python；', '7）至少熟悉一种统计软件，如R/Matlab；', '8）熟悉Linux/Unix环境以及Bash/Perl；']
['', '1）负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向。2）独立负责算法类产品的商业需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划3）跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deeplearning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。', '', '', '1）计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习、文本挖掘、图像识别研发经验；2）精通Java、Python等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3）熟悉数据仓库架构及建模理论优先。4）聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;5）优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。']
['', '1)对环境等各类大数据进行分析、建模。', '2)负责环境等各类数据的统计、分析、评估。', '3)负责数据库相关的数据查询、导出及预处理。', '4)负责环境数据分析和技术相关文档、报告的编写、整理等。', '', '1）统招本科及以上理工类相关专业。', '2）具有环境、气象、GIS等领域有相关学位、研究或项目经验者优先。', '3）较强的数据处理和分析能力，对数据敏感，熟悉各类数据统计分析方法。', '4）有一定编程和数据库操作经验，熟悉Python、R（或其它数据分析工具）等编程语言，熟悉Mysql等数据库操作优先。', '5）良好的沟通理解能力，具备文档报告撰写能力，思路清晰，条理清楚，熟练使用PPT、EXCEL、WORD等。', '']
['', '1.针对多维度环保数据（如多种大气污染物），结合外部数据如温湿度、排污企业等进行交叉数据质量评估、数据校准相关的算法研发和优化。', '2.搭建针对上述应用的模型库，根据不同的场景（如不同季节，不同降水量，不同城市等）对模型库的综合应用和算法调度进行研究。', '3.针对业务的需求，进行有针对性的专项算法类研究。', '', '', '1.统招本科及以上，计算机、统计或相关专业/方向。', '2.熟练掌握机器学习相关算法，对tensorflow，scikit,statsmodels等常用库熟悉者优先。', '3.熟练使用机器学习和数据统计相关开发软件，包括SQL、python、R语言。', '4.有一年以上利用Python进行算法开发的经验。有面向对象类工程经验者优先。有多进程、多线程调度开发经验者优先。', '5.熟悉Linux开发环境。', '6.善于学习，具备利用算法解决问题的能力。', '']
['1.负责公司数据分析，数据挖掘、算法设计等领域的研究和开发工作；', '2.参与架构、设计、研发公司的用户行为分析等大数据分析系统；', '3.从系统和用户行为日志中发掘异常行为。', '【】', '1.计算机、数学或相关专业本科或以上学历,硕士或博士优先；', '2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟练使用各种常见数据结构和算法，有较强的算法时间和内存复杂度分析能力；', '3.有软件时间和内存优化经验，或者有机器学习和数据挖掘经验者优先；', '4.熟练掌握和应用C++或Python,熟悉Matlab/Octave者优先；', '5.具备严密的逻辑和数学思维、独立分析问题和解决问题能力,有良好的沟通能力、团队合作精神、积极的工作态度和较强的责任心；', '6.有大型软件开发经验优先。', '算法工程师']
['1、结合业务场景，对海量数据进行深度数据分析与统计，为上层应用系统提供算法支持', '2、负责基于机器学习算法，进行标签挖掘，特征开发，用户分类，表示学习', '3、其他数据挖掘算法优化和实现。', '', '：', '1、计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习算法研发经验；', '2、具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析/解决问题；', '3、掌握常用推荐算法，包括SVD/协同过滤等。熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机。了解算法原理者优先；', '4、熟悉掌握Spark/Hadoop优先，熟悉DeepLearning及掌握TensorFlow，Caffe，Python等其一者优先', '算法工程师']
['：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['', '：', '1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、2年以上互联网网站开发经验；', '3、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '4、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、java"script"等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '5、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '6、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '7、热爱技术，关注相关开源软件；']
[':', '：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', ':', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，本科及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
[':1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；:1、统招本科学历，计算机相关专业，精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等等；2、具备跨终端的前端开发能力，能解决各种兼容问题；3、至少熟悉一门非前端的语言（Node/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）。', '高级']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件', '高级']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：', '1.负责公司运维系统的规划和开发', '2.负责Linux系统自动化运维工具建设', '3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。', '4.运维脚本语言编写', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验', '2.熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验', '3.具备mysql,redis,nginx等开源组件的应用开发经验', '4.熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作', '5.有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先', '6.善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心']
[':', '：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', ':', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '4、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['：', '1.负责公司运维系统的规划和开发', '2.负责Linux系统自动化运维工具建设', '3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。', '4.运维脚本语言编写', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验', '2.熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验', '3.具备mysql,redis,nginx等开源组件的应用开发经验', '4.熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作', '5.有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先', '6.善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '6、热爱技术，关注相关开源软件；']
['职位职责：', '\\\1.\密切关注深度学习和机器学习领域的最新进展,\关注目标检测领域的最新进展。', '\\\2.\研发服务器和嵌入式平台的目标检测解决方案。', '\\\3.\支持人体、人脸、车辆、商品等不同类型的业务需求。', '：', '1.\编程能力强，熟悉C/C++,\Python，熟练使用linux。', '2.\了解机器学习和深度学习的基本内容。', '3.\熟练使用至少一个深度学习框架，例如：caffe,\pytorch，mxnet,\TensorFlow等，了解多卡的训练原理。', '4.\对目标检测方向有深入了解，了解目前单阶段和两阶段检测的前沿方法，有实际的项目或科研经验，并取得了state-of-the-art的算法效果。', '5.\自我驱动能力强，工作细致、认真。', '[加分]\有ACM或深度学习比赛获奖经历，有相关高水平论文发表。', '', '团队氛围和福利：', '1.\自由和弹性的工作时间安排', '2.\不定期的各种各样的技术讨论和分享', '3.\与工程和技术大牛深入合作']
['条件', '1、计算机、通信及电子相关专业，本科学历，一年以上工作经验；', '2、熟练使用svn、git、jenkins等代码管理、codereview、代码扫描及构建工具；', '3、熟悉shell等常用脚本语言，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；', '4、良好的python/php/bash编程能力，快速跟进业务模块对于版本集成及发布的需求；', '5、熟悉配置管理、项目管理理论体系及敏捷开发思想；', '6、有良好的沟通能力，团队合作能力，能快速融入团队。', '主要', '1、负责公司产品软件版本的控制、编译和发布；', '2、负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；', '3、进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；', '4、构建产品基线用于测试发布、产品发布，维护基线的变更历史记录等；', '5、构建服务器、环境及构建任务的创建及维护工作；', '6、java代码扫描任务、规则的创建及维护;']
['1、负责软件测试体系的建立；2、负责软件测试流程、规范的制定与实施；3、制定测试计划、测试方案，编写测试用例；4、负责测试环境的搭建；5、完成软件测试，编制测试报告；6、负责测试项目管理，指导和带领测试工程师完成工作；7、设计自动测试脚本，开发辅助测试工具。', '1、能独立或带领团队制定测试计划、搭建测试环境；2、至少4年以上的开发或测试经验，其中平台测试经验不少于1年；3、熟悉Java/Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等任一种脚本语言，熟练编写测试脚本；5、熟悉LR、jmeter等常见性能测试工具；6、熟悉Linux/Unix环境；7、熟悉至少一种数据库；8、了解开发版本控制，熟悉常用的版本控制工具；9、强烈的责任心，踏实肯干，思路敏捷。具有以下经验优先：1、独立开发过自动化测试工具；2、熟悉质量体系；3、Linux/Unix环境下工作经验；4、熟悉配置管理；5、CNAS、CMA实验室工作经验。']
['负责线上业务系统的服务监控、故障排查、容量规划、架构优化以及紧急情况下的应急处理', '参与容器平台、RDS平台、分布式存储平台的规划、实施和运维', '', '：', '1.2~5年linux系统运维支持工作经验', '2.精通centos/rhel/ubuntu（至少精通其中之一）操作系统的故障定位和系统调优。', '3.熟练掌握docker/kubernetes/Rancher（至少熟练掌握其中之一），参与过容器平台的建设或运维。', '4.熟练掌握shell/python，熟悉ansible/saltstack，能够自动化日常运维工作。', '5.熟悉监控系统Zabbix或Prometheus，能使用shell、python、golang等语言独立编写自定义监控。', '']
['：', '1、本科及以上学历，计算机相关理工科专业，3年以上工作经验；', '2、精通HTML、CSS、JavaScript语言，了解HTML5、CSS3的新标准，熟悉JQuery类库，熟练使用一到两种前端调试工具；', '3、至少熟练使用过Vue、React、AngularJS其中一种JS框架；', '4、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；', '5、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；', '6、工作积极主动，具有很强的学习能力、对新技术的追求精神、良好的团队合作精神和沟通能力。', '', '：', '1、根据产品经理的关键需求进行前端架构设计工作；', '2、承担前端核心模块的设计、实现工作；', '3、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；', '4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；', '5、和产品经理沟通并确定产品开发需求；', '6、与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线。']
['：', '', '1、负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；', '', '2、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份；', '', '3、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议；', '', '4、负责数据库服务器的安全防范管理工作，制定业务的日常运维，定期制作运维报告；', '', '：', '', '1、至少一年以上Oracle或mysql工作经验；', '', '2、精通Oracle数据库的运行机制和体系架构；', '', '3、精通Oracle数据库的管理，扩容，备份，性能调优，sql优化，故障处理；', '', '4、精通Oracle复制，熟悉MySQL高可用解决方案；', '', '5、熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构,有丰富的运维经验；', '', '6、熟悉Linux管理，熟悉shell、Python、Perl等至少一种语言；', '', '7、有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的工作压力；', '', '8、有OCP证书', '', '办公地点：京门（地铁1号线\或9号线，军事博物馆）', '数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师']
['?Universitydegreeincomputerscience,orinanothersuitablefield;?Applicationprojectmanagementexperience(preferableover5years)todelivertheapplication?Goodpracticalskillspreferablyinseveralofthefollowing:-C++,C,C#,JavaScript,HTML5;-Datastructures,algorithms,informationmodelling,andcybersecurity;-UXdesign;-Experienceoftheapplicationimplementationinoneofthepubliccloud(Azure,Ali,HuaWeiyun…)-WindowsandLinuxoperatingsystems,andcloudplatforms.?Goodcommunicationandcollaborationskillsinamulti-culturalglobalenvironment;?Severalyears(preferablyover4)experienceinsoftwaredevelopmentatworkorasapersonalhobby;?Industrialworkexperienceisnotrequired,butisanadvantage;-Understandthegeneralindustryprotocol?', '高级系统架构设计师']
[]
[]
['', '：', '', '', '集成电路IC设计/应用工程师半导体技术']
[':', '1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；', '2、基于大数据建设数据挖掘模型；', '3、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；', '4、数据挖掘团队建设；', ':', '1、三年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先；', '2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；', '3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先；', '4、熟练使用主流建模工具，如R\\Python等；', '5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；', '6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；', '7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；', '8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；', '其他']
['数据库工程师/管理员']
['技术总监/经理']
[':', '1.负责选择合适的机器学习算法，通过案例及实验，能有效的实现和优化各种商业数据模型；', '2.参与深度学习或知识图谱等领域的代码开发和研究工作；', ':', '1.较强的代码能力，精通数据结构与算法，熟练使用至少一种主流编程语言（例如Java/python/Scala/C++等）；', '2.2018届、2019届、2020届毕业生；']
['：1.熟悉了解风控系统，分析各种数据源，评估其在风控模型和反欺诈中的价值和优劣势2.针对不同数据源，分析数据、抽取特征、建立风控模型，并持续优化模型效果3.挖掘数据中的发欺诈价值，提升反欺诈效果：1、硕士以上学历，至少有1年大规模数据挖掘与建模经验，各种机器学习模型有深入理解，并能熟练应用；2、熟练使用python语言和linux开发环境，熟悉Mysql，具备MapReduce开发经验者优先；3、有一定的市场分析、产品设计能力，在将数据产品化上有一定的想法4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、有风控模型、反欺诈相关从业经验者优先，对互联网金融行业有一定了解者优先。', '：', '1.熟悉了解风控系统，分析各种数据源，评估其在风控模型和反欺诈中的价值和优劣势', '2.针对不同数据源，分析数据、抽取特征、建立风控模型，并持续优化模型效果', '3.挖掘数据中的发欺诈价值，提升反欺诈效果', '：', '1、硕士以上学历，至少有1年大规模数据挖掘与建模经验，各种机器学习模型有深入理解，并能熟练应用；2、熟练使用python语言和linux开发环境，熟悉Mysql，具备MapReduce开发经验者优先；', '3、有一定的市场分析、产品设计能力，在将数据产品化上有一定的想法4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；', '5、有风控模型、反欺诈相关从业经验者优先，对互联网金融行业有一定了解者优先。', '语音/视频/图形开发工程师']
['：1.负责融360线上业务管理,保障服务稳定安全可用；2.负责应用的规划、运行监控、性能调优、容灾恢复等工作；3.完成公司基础平台相关的技术调研和系统开发工作；4.研究服务架构，实施架构优化;：1.正规高校计算机或者相关专业,本科及以上学历，1年以上运维相关工作经验；2.精通1种以上的脚本语言，包括但不限于Shell、PHP、Python等；3.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；4.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；5.优先考虑精通LAMP架构，熟悉PHP，有相关大中型在线系统开发及维护经验者；', '：', '1.负责融360线上业务管理,保障服务稳定安全可用；', '2.负责应用的规划、运行监控、性能调优、容灾恢复等工作；', '3.完成公司基础平台相关的技术调研和系统开发工作；', '4.研究服务架构，实施架构优化;', '', '：', '1.正规高校计算机或者相关专业,本科及以上学历，1年以上运维相关工作经验；', '2.精通1种以上的脚本语言，包括但不限于Shell、PHP、Python等；', '3.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；', '4.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；', '5.优先考虑精通LAMP架构，熟悉PHP，有相关大中型在线系统开发及维护经验者；', '', '技术支持/维护经理']
['A：1、研究移动、IoT、区块链、AI等重点方向（覆盖任意一个或多个方向均可）的前沿安全攻防技术。2、对外输出高质量研究成果、包括但不限于：高质量漏洞、国内/外技术峰会议题、期刊/会议论文、国内/外pwn类比赛等。：1、擅长二进制漏洞挖掘/分析/利用、熟练掌握常见安全防护机制的原理和绕过措施。2、熟练使用汇编语言、至少熟练使用C、C++、python、perl中的一种编写poc或辅助分析工具。3、熟练掌握ida、od、windbg、gdb等调试工具。4、有高质量CVE漏洞挖掘/主流目标fuzz工具独立编写/ctf比赛排名靠前经验者优先。', '', 'B：1、负责实施信息安全部蓝军渗透测试任务。2、负责协同安全运营相关工作。：1、三年及以上渗透测试一线工作经验2、熟练掌握常见渗透测试工具（metasploit、burpsuite、sqlmap、nmap、OWASPZAP、AWVS、BeEF等）3、熟悉常见编程语言、至少熟练掌握python、ruby、perl、c、c++、java中一种编写渗透测试工具。4、良好的沟通能力和团队协作精神。5、有web漏洞挖掘/研究经验者优先、能力突出者学历不限。']
[':', '', '?针对不同的业务应用场景，寻找并构建有效的行业解决方案；', '?负责大数据产品涉及的新算法预研、推广应用、推进产品化；', '?负责大数据项目方案设计并撰写方案。', ':', '', '?数学、计算机、自动化等相关专业，博士研究生学历；', '?具有一定的编程能力，至少熟练使用Python/R/Matlab/Octave其中的一种或以上；', '?数学基础扎实，熟练掌握概率统计、机器学习、矩阵计算、最优化方法的基本理论；', '?在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累,熟悉经典的算法并有实践经验,包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等；对算法优化有一定经验,有效提升准确率；', '?有中英文及小语种的机器翻译系统设计和研发经历者优先；', '?有知识图谱相关系统的设计和研发经历者优先；', '?较强英语阅读能力，可以熟练检索和查阅英文文献；', '?有在科研单位、研究院从事技术研发工作经验者优先；', '?具备强烈的进取心、严格的逻辑思维分析解决问题能力，有良好的沟通表达能力和团队合作精神。']
[':', '1、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险；', '2、独立或带领其他工程师执行项目测试，包括分配测试资源，构建测试环境，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '3、执行软件产品的性能测试并分析结果，预测系统性能瓶颈，风险和安全隐患；', '4、设计和开发自动测试工具，提升测试的质量和效率；', '5、在项目中保持和项目负责人、开发工程师等成员的积极有效沟通，推动问题解决；', ':', '1、大学统招本科以上学历，计算机或相关专业；两年以上软件开发或测试工作经验；', '2、精通测试流程和测试方法；', '3、熟悉基本的linux命令、C语言及（Python、Ruby）任意一门脚本语言；', '4、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；', '5、工作积极主动，执行能力强，努力推进问题解决；', '6、有以下工作经验者优先考虑：熟悉Linux或Unix操作系统；有大型项目的自动化测试、性能测试经验；', '']
['：', '1.负责参与公司项目的微服务设计、开发、改造、自动化测试、安全评估、优化等；', '2.负责建立和实施系统部署自动化体系和标准化工具体系及日常操作；', '3.负责DevOps持续集成与持续发布的落地，如Jenkins+Gitlab+Docker集成建设；', '4.负责Docker+K8S相关技术在业务领域的方案落地、优化、开发工作，包括但不限于容器日志、容器监控等；', '5.通过自动化和编码技术管理公司的系统和环境(例如构建系统、部署系统、基础设施管理、配置管理等系统)；', '6.深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，监控技术，网络技术等；', '7.为运维体系的效率和结果负责，提高团队生产效率。', '：', '1.计算机科学相关专业优先，良好的学习能力，缜密的逻辑思维能力，享受探索新技术的过程；', '2.三年以上系统软件开发经验，拥有优秀的互联网产品开发经验者优先；', '3.持续集成，持续交付，测试自动化等方面拥有丰富的知识和经验；', '4.至少熟练掌握一门开发语言（Python/Go/C++/Java等），并且具备快速技术迁移能力。熟悉Docker、Linux开发环境，熟悉Java生态；']
['?Virtualizationandcontainers(Docker)isanadvantage?Modernsoftwareengineeringpractises,architecturalpatternsanddesigntools?Understandingofend-to-endsecurityincloudapplicationsandplatforms?Universitydegreeincomputerscience,orinanothersuitablefield?Excellentunderstandingandpracticalskillspreferablyinseveralofthefollowing:oPython,Ruby,C#,Java,JavaScript,HTML5oDatastructures,algorithms,informationmodelling,cybersecurity?Goodcommunicationandcollaborationskills?Demonstratedexperienceandexcellentresultsinsoftwaredevelopmentatworkorasapersonalhobby?Abilityforlong-termcommitment,innovationandtakingresponsibility', '需求工程师系统分析员']
['：', '1、产品技术文档，市场材料攥写，推广策略制定；', '2、大客户产品推广，流程搭建，客户现场调试，成果收集；', '3、产品方向预研，客户需求收集管理；', '4、产品功能把关，内部培训；', '', '5、完成上级领导交代的工作任务。', '：', '1、微电子/电子工程相关专业硕士以上学历（应往届不限），有1年以上数字后端设计经验，包括PR&STA。', '2、熟悉数字后端设计全流程，熟悉各家EDA工具（如ICC2,INNOVUS,PrimeTime,Tempus,Redhawk,Voltus,Calibre…）者优先', '3、对先进工艺，低功耗，汽车电子，物联网，AI芯片设计，有研究者更佳。', '4、熟悉Linux系统相关操作，至少掌握一种以上脚本语言（Perl，TCL，Python等）。', '5、英语过大学六级。书写和表达能力强者优先。', '', '6、沟通能力佳，思维方式灵活、有好奇心，和AE,研发交流主动积极性高。愿意参与客户一线工作者更佳。', 'FAE现场应用工程师']
['高级算法工程师']
['算法工程师']
['1.计算机相关专业，本科以上学历，2年以上互联网行业软件测试工作经验', '2.具备一定的测试思维，有丰富的项目经验，在黑盒测试方法上理解深刻；', '3.能够独立完成测试分析与用例设计、测试环境的搭建，实施测试，', '4.对于开发实现逻辑有一定的涉猎，分析与定位测试发现的问题，独立完成Bug总结', '5.熟悉WEB、APP、wechat等功能、性能、自动化测试', '6.熟练操作Jmeter、loadrunner性能测试工具，了解其他性能测试工具，并能够根据需要选择适合工具；', '7.熟悉Python、ruby、shell等脚本语言中的一种；熟悉网络协议如：http/https、WebService、dubbo；', '8.熟练操作MySQL、Oracle数据库（增删改查）', '9.良好的Linux操作系统基础，掌握常用命令的使用，能够利用命令独立分析定位日志问题。']
['SearchAlgorithmEngineer_SearchQualityTeamCoupangisoneofthelargestandfastestgrowinge-commerceplatformsontheplanet.OurmissionistocreateaworldinwhichCustomersask“HowdidIeverlivewithoutCoupang?”Wearelookingforpassionatebuilderstohelpusgetthere.Poweredbyworld-classtechnologyandoperations,wehavesetouttotransformtheend-to-endCustomerexperience--fromrevolutionizinglast-miledeliverytorethinkinghowCustomerssearchanddiscoveronatrulymobile-firstplatform.Wehavebeennamedoneofthe“50SmartestCompaniesintheWorld”byMITTechnologyReviewand“30GlobalGameChangers”byForbes.CoupangisaglobalcompanywithofficesinBeijing,LosAngeles,Seattle,Seoul,Shanghai,andSiliconValley.WhoWeAre?AsaSearchAlgorithmEngineerworkingonSearchQuality,youhavetheopportunitytoworkwithworld-classSearchEngineersandDataScientistswhohavebeenworkedforGoogle,Amazon,Pinterest,etc.Youwilldefineandsolvehardproblemstoimprovesearchquality,increaseconversionrate,aswellasunderstandcustomer’sintentionbetter.Wearedesiredtoprovidecustomerafriction-lesssearchengineandhelpcustomertofindusefulproducts.Yourideasandexperiencewouldhelpusachievethegoal.KeyResponsibilities:Analyzehugequeryandproductdatatoimprovesearchretrievalresultsandrankingresults,usingdatamining,machinelearning,NLPanddeeplearningtechniquesDevelopandbuildbasicknowledgedatabasetosupportsearchqualityimprovementDeliverend-2-endproducttohelpcustomerfindusefulproductsBasicQualifications:Bachelor’sdegreeinComputerScience,ComputerEngineering,orrelatedmajors3+yearsofsolidworkwithdatastructures,fundamentalalgorithmsandsystemdesign4+yearsofcodingexperiencewithJava,C/C++orPythonAtleast2yearshands-onexperiencewithInformationRetrieval/Search/RecommendationSystemsPreferredQualifications:Experienceonbigdataplatformandparallelcomputation,likeHadoop,SparkExperienceonwebcrawlingandbigdataprocessingExperienceonNLP/machinelearning/deeplearningAbilitytoanalyze,simplifyandsolveproblemsPassionofdefininganddevelopingarevolutionarysearchengineGoodcommunicationandteamplayMaster’sorPhDdegreeinComputerScienceorrelatedEngineeringmajors', 'SearchAlgorithmEngineer_SearchQualityTeam', 'Coupangisoneofthelargestandfastestgrowinge-commerceplatformsontheplanet.OurmissionistocreateaworldinwhichCustomersask“HowdidIeverlivewithoutCoupang?”Wearelookingforpassionatebuilderstohelpusgetthere.Poweredbyworld-classtechnologyandoperations,wehavesetouttotransformtheend-to-endCustomerexperience--fromrevolutionizinglast-miledeliverytorethinkinghowCustomerssearchanddiscoveronatrulymobile-firstplatform.Wehavebeennamedoneofthe“50SmartestCompaniesintheWorld”byMITTechnologyReviewand“30GlobalGameChangers”byForbes.', '', 'CoupangisaglobalcompanywithofficesinBeijing,LosAngeles,Seattle,Seoul,Shanghai,andSiliconValley.', 'WhoWeAre?', 'AsaSearchAlgorithmEngineerworkingonSearchQuality,youhavetheopportunitytoworkwithworld-classSearchEngineersandDataScientistswhohavebeenworkedforGoogle,Amazon,Pinterest,etc.Youwilldefineandsolvehardproblemstoimprovesearchquality,increaseconversionrate,aswellasunderstandcustomer’sintentionbetter.Wearedesiredtoprovidecustomerafriction-lesssearchengineandhelpcustomertofindusefulproducts.Yourideasandexperiencewouldhelpusachievethegoal.', '', 'KeyResponsibilities:', '', 'BasicQualifications:', '', '', 'PreferredQualifications:']
['', '-财务咨询项目数据的整理，特征种类标记；', '', '-数据录入结果，数据验证和统计分析；', '', '-数据资源的统筹，调研，规范；', '', '-协助算法工程师从数据层面描述定义需求；', '', '', '：', '', '-在校本科或研究生，财务相关专业优先；', '', '-对工作耐心、细心、认真负责，每周至少到岗4天，持续3个月以上；', '', '-熟练操作Excel等常用办公软件，熟悉python的数据分析方法，有过数据标注工作经验者优先。', '', '该职位长期实习岗位，发展方向为SAP财务咨询顾问方向，?欢迎了解SAP行业、想在ERP行业长期发展的同学们踊跃投递，实习期结束后根据工作表现签订正式劳动合同。', '', '英诺森公司介绍：www.inossem.com', '英诺森(Inossem)是能源和资源行业咨询和技术服务的提供商，帮助企业在行业领域内实现创新以提升经营绩效；英诺森交付的服务帮助企业在其领域实现创新并创造价值。我们通过数字化解决方案探索，计划并聚合行业需求、机会和信息数据；这些解决方案可以被部署在私有环境、公有云甚至移动设备上。英诺森致力于通过行业经验的转化为全球各类公用事业行业、石油天然气行业、化工和矿业行业的客户服务。此外，英诺森的能力和客户也涉及流程和离散制造，工程服务行业。', '', '英诺森擅长于使用标准SAP应用服务实施交付方法论帮助客户基于SAP平台和技术进行相关的企业级应用系统的实施。英诺森可以交付的解决方案非常的广泛，例如ERP（企业资源计划），BI（商务智能），PPM（项目群管理），SRM（供应商关系管理），CRM（客户关系管理），E-Commerce（电子商务），SCM（供应链运营管理），LCAM（资产全生命周期管理），FCM（财务和资本管理）等。']
['：', '1、熟悉VMware、VirtualBox或Citrix的虚拟化架构及其解决方案；', '2、熟悉openstack主要组件（包括：glance、keystone、nova、cinder），至少1年以上虚拟化或OpenStack开发经验；', '3、熟悉虚拟化基础组件，如：kvm、libvirt；', '4、精通C++或Java，熟悉Python，LinuxShell,PHP中的一种；', '5、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；', '6、有Docker集群管理经验者优先。', '', '1、计算机、网络专业，本科以上学历，5年以上安全行业工作经验。', '2、具备一定项目管理经验，具有较强的执行力，工作认真负责。', '3、熟悉基本的攻防渗透技术，对攻防对抗、CTF比赛有一定了解。', '4、有安全产品开发经验者、有安全培训产品经验、熟悉网络安全培训市场者优先。', '5、形象气质好，沟通表达能力强，有较强的团队意识，具备协调处理复杂问题的能力。', '', '1、对Linux虚拟化、KVM有比较深入的了解；', '2、有底层如内核方面的开发经历；', '3、对TCP/IP协议栈原理有深入了解，熟悉iptables、tun/tap设备、LinuxBridge、OpenvSwitch等；', '4、对分布式存储、文件系统有比较深入的了解，熟悉开源项目如Ceph、MooseFS等。', '高级']
['', '1、2年以上web开发经验，熟悉b/s架构的前端开发及restful、webservice等后端接口开发；', '2、精通java/c#/python/php语言中的一种或多种；', '3、熟悉软件开发常用架构如mvc、soa等，对三层架构有较深入的理解；', '4、了解常用的设计模式，能将设计模式灵活的运用到实际开发中；', '5、熟悉css、bootstrap、javascript、jquery、html、xml、ajax等前端技术；', '6、熟悉mysql，能够熟练的编写复杂的sql语句，了解数据库性能优化；', '7、能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神；', '8、较强的自学能力，对工作认真负责，能主动承担工作与责任；', '9、熟悉虚拟化优先，熟悉计算机网络优先，熟悉网络安全技术优先。', '', '', '1、计算机、网络专业，本科以上学历，5年以上安全行业工作经验。', '2、具备一定项目管理经验，具有较强的执行力，工作认真负责。', '3、熟悉基本的攻防渗透技术，对攻防对抗、CTF比赛有一定了解。', '4、有安全产品开发经验者、有安全培训产品经验、熟悉网络安全培训市场者优先。', '5、形象气质好，沟通表达能力强，有较强的团队意识，具备协调处理复杂问题的能力。', '', '优先条件', '1、对Linux虚拟化、KVM有比较深入的了解；', '2、有底层如内核方面的开发经历；', '3、对TCP/IP协议栈原理有深入了解，熟悉iptables、tun/tap设备、LinuxBridge、OpenvSwitch等；', '4、对分布式存储、文件系统有比较深入的了解，熟悉开源项目如Ceph、MooseFS等。', '', 'Web前端开发']
['：', '1.负责对沙箱类产品检测模块进行开发维护，保证检测率。', '2.负责跟踪新样本和高价值样本，提取可检测的动静态特征。', '3.负责对复杂样本进行深入分析，给出详细专业的分析报告。', '', '', '知识架构：', '1.熟练掌握OD、IDA、WINDBG等调试工具。', '2.熟悉Python/C/C++等至少一门语言。', '3.有良好的文字能力和英文基础。', '', '相关经验：', '1.2年以上相关病毒木马等样本的分析工作经验。', '2.写过鉴定器、反病毒引擎模块，或参与过沙箱类产品研发工作者优先。', '', '素质能力：', '1.具有良好的自我思考能力，沟通能力和团队合作精神。', '2.对网络安全有浓厚的兴趣并愿意为之倾注大量精力。', '3.有较强的工作责任心和主动学习能力。', '4.能在业余时间保持对安全信息的关注度。']
['：', '1、负责威胁情报的收集，及时关注国内外安全动态，挖掘有价值的情报并纳入监控；', '2、负责APT组织的分析和追踪，通过信息挖掘、特征提取形成有价值的行业分析报告；', '3、负责数据的分析处理，协助内部分析平台建设，帮助完善产品体系；', '4、负责重大安全事件和来自客户的应急响应分析；', '：', '知识架构：', '1.熟练掌握OD、IDA、WINDBG等调试工具。', '2.熟悉Python/C/C++等至少一门语言。', '3.有良好的文字能力和英文基础，可独立撰写行业分析报告。', '', '相关经验：', '1.2年以上相关病毒木马等样本的分析工作经验，有多种平台病毒木马分析经验。', '2.参与过重大安全事件、黑客团伙的溯源分析。', '', '素质能力：', '1.具有良好的自我思考能力，沟通能力和团队合作精神。', '2.对网络安全有浓厚的兴趣并愿意为之倾注大量精力。', '3.有较强的工作责任心和主动学习能力。', '4.能在业余时间保持对安全信息的关注度。']
['', '1、负责公司服务器、存储等硬件设备的安装、部署、配置，负责硬件设备的日常维护、状态监控，故障排除。', '2、负责公司信息系统（邮件，办公等）的安装配置，状态监控，故障处理，优化等工作。', '3、负责信息系统的数据备份与恢复工作。', '4.为开发团队提供支持，协助定位问题、故障分析、优化建议等。', '', '', '1.精通linux系统操作，掌握服务器，网络，存储等知识；', '2.熟练掌握nginx/Tomcat/MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用技术；熟悉Mysql数据库集群技术；', '3.熟悉KVM虚拟化技术，熟悉容器技术。', '4.熟悉CI/CD环境的部署与维护。', '5.熟练掌握python语言，能够熟练进行系统维护脚本编写', '', '6.3年以上工作经验；', '7.3年及以上系统管理员经验；', '8.具备Oracle数据库管理经验的优先。']
['', '：', '1、负责对系统漏洞的深入跟踪和分析，并实现有效的检测方法；/', '?2、完成新领域（包括云平台、智能设备、工控等）的漏洞检测开发。', '：', '1、熟悉C、C++开发语言；熟悉常见漏洞原理；', '2、能熟练运用python/perl等脚本语言；', '3、具有一定的漏洞分析能力；', '4、熟悉TCP/IP协议。', '5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力；', '6、善于学习，有团队合作精神，具有良好的沟通表达能力和文档能力。', '7、1年以上工作经验以及优秀应届毕业生', '']
['', ';', '1、承担云化资源池具体日常运营工作，审核，核查，更新等相关工作；', '2、负责云平台建设及维护，能够进行运维开发，做好运维支撑工作；', '3、负责容器云平台的设计、部署、配置及维护；', '4、运维自动化相关模块开发与维护相关工作；', '5、为用户提供云化资源池现状及申请流程的咨询和培训工作；', '', '：', '1、本科以上学历，熟悉KVM/Xen/VMware等虚拟化技术，对SDN虚拟网络、分布式云存储、传统SAN存储有一定了解；', '2、能熟练使用shell/python/php/ruby/perl,其中至少两种语言运维开发；', '3、熟悉主流操作系统的基本知识和基本配置方法；', '4、了解K8S,Docker持续集成和发布。', '']
['素质要求：', '1.具有计算机相关专业大学本科以上学历，学士以上学位。', '2.熟悉网络、系统、数据库、存储，具备较强的学习能力。', '3.能熟练安装、配置、使用Linux、Solaris、Windowserver等服务器系统。', '4.能熟练进行Apache、Nginx、IIS、Bind、Tomcat、Weblogic、LVS、Keepalived、haproxy、Iptables、LAMP、LNMP、Redis、Memcached、nagios、cacti、zabbix等常用系统的安装配置及优化。', '5.熟悉主流数据库，如Oracle、Mysql、MongoDB数据库的安装、维护和日常管理，包括用户及安全设置、定期备份和按需恢复、性能监控分析和优化等', '6.熟悉批量管理系统Saltstack、expect、puppet、Cobbler', '7.熟悉Linux系统以及主要Unix系统及原理，能很好的理解Linux/Unix系统，对于性能瓶颈和系统问题能快速定位并解决', '8.有一定的运维开发能力，至少掌握两种以上的脚本语言，包括shell、python(优先)、php、perl、Lua、ruby', '9.熟悉常用编程语言C&C++、JAVA、JSP、JS、HTML、CSS、XML、JSON、等', '11.熟悉CDN技术原理，能够配置Squid、Redis、Memcached等缓存服务', '12.熟悉Vmware、XEN、KVM、openstack等云技术和Docker容器技术，有实施经验优先', '13.熟悉TCP/IP协议工作原理，了解交换机、路由器、防火墙等网络设备基本概念', '14.具有较强动手操作能力、逻辑思维能力、独立思考能力、团队合作精神和创新意识。', '15.有互联网运维经验优先，有相关厂商认证证书者优先', '16.运维过中大型系统，至少100台服务器以上', '17.具备英文阅读能力，能够独立阅读和理解英文说明书。', '', '：', '1.3年以上Linux系统运维工作经验', '2.负责网站各类业务系统的日常运维工作，包括系统安装部署、架构优化，系统扩容、监控、排错、调优、备份、容灾、防攻击等日常工作，定期形成工作报告。', '2.能够对网站各类问题作出快速响应，并提出解决方案。', '3.参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的安全和可运维性设计', '4.负责运维工具设计和开发，提高运维的自动化程度和效率。', '5.积极研究互联网运维新技术并运用到实际业务环境。', '系统工程师技术支持/维护工程师']
['素质要求：', '1、计算机或相关专业本科或以上学历,能熟练阅读英文文档;', '2、3年以上专职DBA经验;', '3、精通Oracle原理、管理、调优，精通SQL和PL/SQL，精通oracleRAC/Dataguard等高可用技术，具备高负载系统运维经验；', '3、精通Mysql复制技术,集群架构,性能监控及数据结构优化；', '3、熟练操作AIX/Solaris/Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控；', '5、能进行数据库系统部署的计划，设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议，有丰富的大型数据库管理,备份,扩容,迁移经验；', '6、熟悉Weblogic、MQ、Tomcat、JBoss等中间件的运维维护；', '7.有一定的python、shell脚本编程能力；', '8、有OCP或OCM证书者优先，有处理海量数据架构经验者优先，有系统、网络、存储、硬件等方面经验者优先；', '', '：', '1、负责生产环境Oracle、Mysql数据库高可用架构的运维管理；', '2、负责数据库的日常检查，包括日志分析，性能指标收集，日常故障排错,处理运维中数据库各类事件或故障的处理,向应用研发团队提供数据库技术支持和优化建议；', '3、负责数据库的备份管理、灾备管理，监控备份和灾备情况，并定期进行备份恢复测试，充分保证数据库稳定运行；', '4、负责数据库集群系统的智能监控、性能优化、性能调优，保证数据库系统高效运行；', '5、评估数据库性能和运行状态,建立量化指标,撰写故障报告、运维报告、性能报告等，撰写相关的技术和运维手册；', '6.负责小型机及存储系统的日常运维、巡检、优化、排错；', '7、具有高度的责任感和敬业精神，能够承受较大的工作压力；', '8.完成部门领导和组长交办事项。', '数据库工程师/管理员']
['', '', '生物工程/生物制药']
['：', '1.负责NGS测序数据生物信息分析流程的修改及不断完善；', '2.保障NGS测序项目工作顺利及按期完成；', '3.及时总结项目的完成情况，确认最终交付数据；', '4.协助项目经理完成国外客户售后问题。', '5.协助销售解决项目签入阶段的生信分析技术问题，必要时可以参与沟通；', '', '：', '1.\本科及以上学历，有微生物方面的生物或实验背景经验；', '2.\有Python/Perl/C/java/R/Linux等至少一种编程语言基础者优先；', '3.\有扎实的生物学基础和二代测序数据挖掘经验者优先；', '4.\能迅速学习工作所需的新知识或技能，有海外留学经历或英文水平较高者优先考虑；', '5.\优秀的团队协作能力，具备优秀的与客户沟通能力者尤佳。', '', '生物工程/生物制药']
['', '：', '1.统计学、计量经济学、信息管理等相关专业硕士及以上学历，985/211院校毕业；', '2.具有扎实的理论基础和丰富的实践经验，熟练运用Python、R、Hadoop、Java、Spark、C++、SQL、Linux、Hive等数据科学工具和编程语言；', '3.踏实认真，学习能力较强，具有团队合作意识，能够接受加班；', '4.逻辑性较强，熟悉官方写作规范，善于提炼观点，具备独立或带领团队撰写研究分析报告的能力；', '', '5.具有经济分析、统计分析、舆情及大数据分析3-5年工作经验者优先考虑。']
['', '工作内容：', '', '?\\\\\\\\负责爱奇艺TV客户端的质量保证工作，包括功能、性能、兼容性等测试', '', '?\\\\\\\\参与项目的全流程，制定合作项目的测试流程、测试计划和方案，设计测试用例，撰写测试总结报告等', '', '?\\\\\\\\支持合作方驻场验收测试，沟通收集合作方反馈的产品问题，协调推动问题解决', '', '?\\\\\\\\结合项目过程实践不断优化测试策略，并对项目质量风险进行评估和把控，给出解决方案', '', '?\\\\\\\\学习和研究测试新技术，提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求', '', '：', '', '?\\\\\\\\本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；\', '', '?\\\\\\\\三年以上互联网测试经验，2年以上Android客户端测试经验。有合作项目特别是乙方工作经历的优先', '', '?\\\\\\\\掌握软件测试理论知识，并熟悉敏捷测试流程，能结合实际业务自发地找到优化测试策略的方法', '', '?\\\\\\\\有独立负责项目测试管理的经验，对项目过程管理有清晰的理解和认识', '', '?\\\\\\\\熟悉常用的Android测试工具和自动化测试方法，如monkey和monkeyrunner、appium、UiAutomator等', '', '?\\\\\\\\熟悉JAVA/Python至少一门编程语言，能完成测试用例的脚本编写', '', '?\\\\\\\\具备较强的逻辑思维和表达能力，以及分析定位和解决问题的能力', '', '?\\\\\\\\有较强的抗压能力，每季度会有出差。']
['主要：', '1\\独立开发规则语言引擎以及标注平台核心功能', '2\\能够给组内年轻同学提供技术辅导以及传授经验', '3\\持续学习并引入业界先进的技术理念', '4\\带动团队的整体创新解决问题的能力', '5\\对外扩大raptor产品在公司内外的影响力\', '：', '1.\对编译原理有一定的了解；', '2.\对java、python、c/c++至少有一种语言能够熟练掌握；', '3.\对设计模式具有深刻的理解；', '4.\有独立实现的比较重要的核心模块开发经验；', '5.\对数据结构和算法具有较为深刻的理解；', '6.\加分项：开源项目代码贡献，ACM等编程比赛经验，对机器学习、NLP有一定的了解；']
['：', '1、解答用户提出的需求以及碰到问题时的解答。', '2、基于Hadoop、Hbase、Hive、Spark等大数据组件的相关开发。', '', '：', '1、数学、统计学、人工智能、计算机相关专业。', '2、至少熟练运用Java、Scala语言中的1种。', '3、需要有Hadoop平台相关运维经验两年以上，hadoop开发2年以上。', '4、熟练掌握linux常规命令与工具，Python，shell，至少1种脚本语言熟练。', '5、敏锐的洞察系统性能瓶颈，并能对io、网络通讯、任务调度中一个或多个方面的性能调优。', '6、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、语言沟通和表达能力。']
['职责描述：', '1、负责大规模数据场景下的数据挖掘分析建模工作；', '2、用机器学习或知识图谱等AI技术为行业提供解决方案；', '3、根据业务需求，负责机器学习算法模型或知识推理规则的业务落地和挖掘价值实现；', '', '4、收集、评估和分析需求，负责数据挖掘方案或知识推理的设计、实现和持续优化；', '：', '1、计算机功底扎实，掌握一定的数据结构、算法、技术架构方法；2、精通机器学习方法，熟悉常用机器学习和深度学习算法。3、熟练使用数据挖掘工具，有R，Python，SAS，SPSS建模经验优先。4、优秀的沟通协调能力，丰富的产品解决方案开发经验；5、具备快速学习能力、开阔的业务视野，能够快速理解机器学习的原理与能力，并能将其与业务相结合产生价值6、对相关会议期刊和开源组织有所了解，学术方面有所贡献为佳；7、国内一线互联网公司或企业级服务公司从业者优先。', '1、计算机功底扎实，掌握一定的数据结构、算法、技术架构方法；', '2、精通机器学习方法，熟悉常用机器学习和深度学习算法。', '3、熟练使用数据挖掘工具，有R，Python，SAS，SPSS建模经验优先。', '4、优秀的沟通协调能力，丰富的产品解决方案开发经验；', '5、具备快速学习能力、开阔的业务视野，能够快速理解机器学习的原理与能力，并能将其与业务相结合产生价值', '6、对相关会议期刊和开源组织有所了解，学术方面有所贡献为佳；', '7、国内一线互联网公司或企业级服务公司从业者优先。', '算法工程师']
['1.服务器及系统运维工作，包括服务器及系统监控，系统升级，系统安全，性能优化等；', '2.负责维护公司内部服务；', '3.负责开发相关运维工具以及相关自动化运维服务系统，提高运维效率；', '4.负责公司各产品与项目的运维支持；', '5.负责Hadoop平台的容量规划、部署、用户权限管理等运维工作；', '6.负责虚拟化集群的管理与维护。', '人选要求：', '1.计算机相关专业，4年以上运维工作经验，2年以上hadoop运维经验；', '2.精通linux操作系统，熟练掌握各种应用服务安装配置，包括apache，tomcat，nginx，keepalived，dns，ftp，ldap，lvs，iptables等；', '3.熟练掌握nagios，zabbix等开源监控工具的安装配置；', '4.熟练使用shell，python等脚本语言，可以使用脚本完成自动化工作，有django开发经验者优先；', '5.精通hadoop生态系统，有搭建配置管理经验；', '6.良好的沟通与团队协作能力。', '', '信息技术经理/主管技术支持/维护工程师']
['1)负责检索产品的开发；', '2）负责高效实现业务规则算法并优化；', '3）负责产品实施中的自动化和半自动化；', '4)负责部门内其他产品开发；', '5）负责产品的部署及实施；', '：', '1）本科及以上学历，一类本科学校;', '2）计算机相关专业，3年以上开发经验;', '3）扎实的Java基础，能够熟练使用Java进行代码开发;', '4）熟悉linux操作系统，有一定的shell和python开发能力；', '5）熟悉常用的MySQL、PostgreSQL、Oracle等数据库；', '6）熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据处理组件，有丰富的调优、排错和DEBUG经验者优先；', '7）熟练使用ElasticSearch、HBase，有丰富的调优、排错和DEBUG经验者优先；', '8)熟悉web开发,有Spring,Mybatis等开发经验者优先;', '9）有良好的团队协作能力；工作细心、责任心强，有良好的沟通能力和逻辑思维能力；', '10)愿意和规模500人的新兴独角兽公司一起快速成长', '']
['1依据产品需求完成高质量web前端开发和维护；', '2对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；', '3在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；', '4在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立和完善工作流；', '5关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。', '人选要求', '1熟悉ecmascript/css/html最新规范;', '2熟悉react+redux+immutable全栈,了解ios或android语言以及对应平台UI框架基础；', '3熟悉jquery/vue/angular/react等常用前端类库、框架的设计原理;', '4至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/Python/C#），并有实践经验；', '5具备良好的的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。', '', '']
['', '主要', '负责公安行业大数据项目前期数据治理工作的开展实施；', '为公司客户提供数据治理服务，提高客户业务系统的数据质量，并构建数据治理的运维流程；', '负责大数据平台与各业务系统的数据对接，实现数据仓库的数据汇聚；', '汇总与收集数据质量问题，针对发现的问题，协同业务与技术部门分析数据质量问题发生原因及影响；', '', '人选要求', '1、计算机相关专业本科以上，计算机功底扎实；', '2、熟悉linux操作系统，包括Shell/Python等脚本编码和软件开发等；', '3、熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；', '4、熟悉常规ETL构架，有整体ETL开发经验，深刻理解元数据管理；', '5、具有Hive使用及优化经验，熟悉UDF/UDAF/UDTF开发；', '6、具有良好的服务精神及团队合作能力、责任心强，具有良好的沟通协调能力和团队意识；', '']
['1、负责中文分词、文本分类/聚类、文本相似性算法的设计、开发和优化，持续改进和升级现有产品；2、负责大规模文本数据的计算、存储、及分布式集群的算法设计和优化；3、对算法程序、架构的功能和性能进行测试、分析和改进；4、参与其他自然语言处理技术相关产品的设计和开发；', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；2、熟悉自然语言处理知识，包括中文分词、实体识别、非结构化文本提取、语义分析、文本分类、聚类、文本相似性等基本算法和应用，相关工作经验2年以上；3、有扎实的算法、数据结构基础理论，熟悉机器学习、大数据相关技术等；4、熟练掌握Java/C++/Python等至少一门编程语言，熟悉Linux环境开发/部署；5、心细且有责任感，善于学习新事物并有强烈的上进心和求知欲；']
['：', '1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；', '2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。', '', '：', '（1）本科及以上学历', '（2）计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业', '（3）在与业务相关的技术领域内工作时间至少3年，通过独立工作而做出贡献。', '（4）精通python，或者精通/C/C++并且熟悉python语言编程，有2年以上编程经验；', '（5）精通linux操作系统，熟悉数据库应用开发；', '（6）独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；', '（7）能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量；', '（8）能独立完成软件开发过程中相关文档编写。', '']
['：', '（1）负责组织项目测试团队性能自动化测试工作开展；', '（2）负责构建并优化产品自动化测试平台，提高测试效率，提升产品交付质量；', '（3）解决测试过程中的复杂技术问题。', '', '：', '（1）正规院校大学本科以上学历，计算机相关专业；（2）有3年以上系统软件开发测试工作经验，1年以上大型系统集成项目测试经验（3）熟悉软件测试理论知识，熟悉软件测试基本流程（4）有带搭建过自动化测试平台并且在项目中实际运用者优先；（5）有大型系统集成项目性能可靠性测试经验优先；（6）有较强的英语听说读写能力，英语6级以上者优先（7）至少精通1门编程语言（C/C++、FLEX、PYTHON等）优先；', '【素质要求】（1）工作严谨、细致、有耐心，责任心强；（2）能承担较大压力，具备良好沟通能力，擅长团队合作.']
[':', 'A.本科及以上学历，计算机、通信、图像、电子等相关专业，英文阅读理解能力良好；', 'B.5年以上机器学习或深度学习或计算机视觉传统算法工作经验', 'C.熟练掌握C/C++，python，熟悉opencv,sklearn,dlib等常用处理库；', 'D.有物联网或人工智能产品软件开发经验者优先', ':', '1.负责动作检测，动作分类，视频分类，体感关节点检测，手势识别等视频处理相关的算法调研，算法设计', '2.负责算法的软件编写，优化与调试', '3.协助算法在终端产品上的嵌入式开发', '4.协助算法在云端的部署', '5.关注人机交互方向的前沿产品，论文，积极寻求外部合作。']
['：', '1、\负责对网站/手机APP及各业务系统功能进行测试；', '2、\独立进行测试需求的分析，使用工具软件进行测试用例的编写、执行以及缺陷的跟踪管理；', '3、\负责准确、详实的描述bug产生的过程、bug的现象，并对bug的严重程度做基本判别，在修改过程中对bug进行跟踪；', '4、\编写测试项目相关文档；', '5、\对测试数据进行录入、分析及维护；', '6、\负责配合研发人员进行功能调试、以及突发事件的解决。', '任职条件：', '1、\计算机及其相关专业；', '2、\熟悉B/S和C/S架构测试；', '3、\熟悉测试流程、常用测试方法，熟悉常见测试工具的使用；', '4、\能独立的进行测试环境搭建、测试计划、测试用例、测试报告的编写以及测试任务的执行；', '5、\有较强的学习能力、问题分析及解决能力；', '6、\富于敬业精神，能够胜任重复性工作，工作有激情，能够承受较大的工作压力；', '7、\对数据库、操作系统有一定的了解，具有熟练使用自动化测试工具经验者优先；具有编程、开发经验者优先；', '8、\要求有较好的文档编写、整理能力。', '优先条件：', '1、金融行业优先；', '2、具备Java/python开发经验，熟悉接口测试，网页元素定位技术。', '测试工程师']
['1.负责服务器、网络安全设备、存储设备的安装、调试、维护；', '2.负责vmware虚拟机平台配置、管理、维护；', '3.负责机房基础环境管理、监控；', '4.配合研发人员对测试环境提供相关技术支持；', '5.定期检查服务器运行情况，确保服务器的安全运行和定期备份；', '6.及时发现并排除服务器故障，保证系统正常运行；', '', '任职条件：', '1.大学统招本科（在学信网能查到学籍信息）；', '2.2-3年以上主机工程师相关工作经验；', '2.对技术有热情，能够主动学习；', '3.责任心强，有良好的服务精神，能够适应高强度的连续工作；', '4.工作态度认真踏实、富有责任心、积极向上、能与团队协同工作；', '5.有良好的沟通表达、逻辑；有良好的书面文字能力，能够编写技术方案和汇报材料；有良好的口头沟通能力，能够清晰表达，愿意倾听他人意见；', '6.2年以上相关linux主机、存储互联网平台运维相关经验；', '7.熟悉主流X86服务器架构及配置；', '8.熟悉常见的服务器、网络设备、安全设备、存储设备的安装和调试；', '9.熟悉Vmware日常维护；', '10.熟悉windows,Linux等主流操作系统的安装和使用；', '11.熟悉linux操作系统，掌握任意一种脚本语言(shell/perl/python)；', '技术支持/维护工程师']
['职责描述：1、生产系统运行监控，事件响应及处理、重大故障应急处置，针对系统问题提出优化方案并推进实施；业务和技术服务请求响应及处理。2、系统部署及变更实施，包括：系统环境搭建，应用系统部署、升级，应用系统配置变更。3、开发、维护运维工具，提升自动化运维水平。4、研究运维等相关系统和技术，提出解决方案。：1、学历、专业、资格证书要求：全日制统招本科及以上学历，计算机及相关专业。2、熟练掌握JAVA开发语言，具备Java平台的软件开发经验，有金融行业项目开发经验优先。3、熟悉linux操作系统，具备脚本编写能力，熟练掌握shell，同时熟悉php、python等脚本语言者优先。4、熟悉apache、nginx、WebLogic、redis、MQ等中间件技术，精通Oracle、mysql等关系数据库。5、有应用容量规划、架构规划、应用性能优化相关经验者优化。6、工作经验3至5年。7、较强的逻辑分析和问题总结能力，较强文字能力，善于学习、沟通合作，抗压能力强。', '技术支持/维护工程师网站维护工程师']
['：', '职责描述：', '1.负责业务系统需求整理和分析；', '2.负责数据接入、数据清洗、业务主题建模等工作；', '3.负责数维护、开发、调优、监控的工作；', '4.分析业务具体应用场景，提供数据存储、查询、分析的解决方案。', '', '：', '1.统计、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，硕士优先，具有一年以上相关工作经验；', '2.熟悉建模流程和原理，能够围绕业务和产品特征建模解决实际问题；', '3.具有实际的统计、关联、聚类、预测等分析算法的工作经历；', '4.熟悉SQL，了解SPSS、SAS、Python；', '5.较强的数据思维和敏感度，逻辑分析能力强；', '6.有责任心，良好的沟通能力和承受工作压力的能力；', '7.有金融业经验者优先。', '数据库工程师/管理员市场分析/调研人员']
[':', '承担前/后端的技术?工作，开发和维护各产品项?目', '能深入理理解产品需求，定义清楚问题，制定出简洁的解决?方案', ':', '2年年以上Python开发经验，有扎实的编程功底及Python开发经验', '熟悉TCP/IP?网络协议', '熟练使?用Linux系统，熟悉Shell编程', '熟练使?用Django,Flask,Tornado任意?一种框架', '熟悉HTMLCSSJavaScript，掌握ES6特性，了了解Node.JS，能熟练使?用主流', '前端开发框架，如React、Vue等更更优', '熟练使?用MongoDB，Redis，ES等常?见数据库', '熟练使?用Git，熟悉Git的分?支使?用和团队协作模式', '遵守编码规范，有CodeReview的习惯，注重单元测试', '熟悉互联?网产品和服务的开发过程，有互联?网产品研发经验更更优', '乐于交流分享，有专研新技术的热情和能?力力', '优先条件（可选）', '有GitHub帐号或个?人技术博客，向开源项?目提交过MR', '良好的?自我管理理者，会做时间管理理和使?用GTD软件', '从事过?网络安全?行行业，对?网络安全有相关了了解']
[':', '承担前/后端的技术工作，开发和维护各产品项目', '能深入理理解产品需求，定义清楚问题，制定出简洁的解决方案', '', ':', '2年年以上Python开发经验，有扎实的编程功底及Python开发经验', '熟悉TCP/IP网络协议', '熟练使用Linux系统，熟悉Shell编程', '熟练使用Django,Flask,Tornado任意一种框架', '熟悉HTMLCSSJavaScript，掌握ES6特性，了了解Node.JS，能熟练使用主流', '前端开发框架，如React、Vue等更更优', '熟练使用MongoDB，Redis，ES等常见数据库', '熟练使用Git，熟悉Git的分支使用和团队协作模式', '遵守编码规范，有CodeReview的习惯，注重单元测试', '熟悉互联网产品和服务的开发过程，有互联网产品研发经验更更优', '乐于交流分享，有专研新技术的热情和能力', '', '优先条件（可选）', '有GitHub帐号或个人技术博客，向开源项目提交过MR', '良好的自我管理理者，会做时间管理理和使用GTD软件', '从事过网络安全行行业，对网络安全有相关了了解']
['你想加入世界顶级技术团队，解决前所未有的技术问题吗？现在机会来了，只要你在学校熟练掌握一两门计算机语言，加之较好的算法和基础知识，那么快来申请亚马逊软件开发工程师岗位吧，无论你是想从事后台开发，PC客户端开发，移动客户端开发，运营开发领域，还是Java，C++，数据挖掘，机器学习，自然语言处理（NLP）方向，亚马逊都将根据你的优势和意愿为你选择最佳的技术团队，并为你提供成为全栈工程师的全方位支持，迅速提升你各方面的竞争力。亚马逊目前有近20个技术开发团队，并均与亚马逊的实际业务相关联，主要包括海外购、支付、移动应用、用户体验、智能网页、账号系统技术团队，物流以及跨境物流技术团队，供应链优化技术团队，搜索引擎优化技术团队、搜索体验优化技术团队，运营技术团队，Kindle阅读软件团队，负责研发生产Kindle，Fire平板，Echo等产品的亚马逊智能硬件团队，云计算技术开发团队等等。', '作为亚马逊软件开发工程师，你将有机会参与解决真实世界发生的问题，其中绝大多数均为全球视野，成为系统端到端的主人翁，通过自己的技术影响全球数以亿计的亚马逊活跃客户。同时你可以用到最原汁原味的AWS技术，业界大拿手把手教你玩转AWS，成就事业巅峰。', '：计算机，软件开发，通信，电子，自动化，数学及相关专业2019年应届本科、硕士、博士毕业生熟练掌握Java，C/C++，或其他一两门语言，如Perl，Ruby，Python等熟悉算法，数据结构等基础知识理解面向对象的分析和设计', '工作地点：北京，上海', '']
["AboutMyMex:MyMexisafuturesexchangethatwillfocusoncryptocurrencyderivatives.TheuniqueaspectofMyMexisthattheexchangeisfullydecentralized?Cthefirstofitskind.MyMextradingmarketmechanismswillbevirtuallyidenticaltoleadingcentralizedcryptocurrencyfuturesexchanges;however,thecoredecentralizedarchitectureandutilizationofsmartcontracttechnologywillelevateMyMex’stradingexperiencetounanticipatedlevels.Whatyou'lldoasaQuantitativeTraderatMarketMaker:InordertolaunchMyMex,theteamneedstohaveaninternalmarketmakingdesk.Inordertoenticeexternalmarketmakerstoprovideliquidity,MyMexwillfundanentitythatwouldquotenewlylistedproducts.Astheproductbecomesmoreliquid,thisentitywouldscalebackit’squotesandfocusonanotherproductwithlowerliquidityontheMyMexplatform.WearelookingtoaddQuantTraderstoateamofmathematicians,statisticiansandtechnologists.Thisteamcreatestradingstrategiesscientificallybycombiningitsquantitativeexpertisewithsophisticatedunderstandingofderivativesandfinancialmarkets.Thesuccessfulcandidatewillbeacreativethinkerwhocancapturetradingopportunities,convertideasintotradingsolutions,andpilotsophisticatedtradingstrategieswithmathematicalandprogrammingskills.Inthisrole,youwill:?Managetradingstrategiesandimproveprofitabilitybyconvertingideasintoquantitativemodels?Implementtradingsignalsthatcontributetoportfolioconstruction?Developadeepunderstandingofderivativestheoryandfinancialmarkets?Generateideasontradingopportunities,productinsights,riskmanagementandtradingsystemsQualitiesthatmakegreatcandidates:?2+yearsofprofessionalworkexperienceinaQuantitativeTraderorrelatedrole?Bachelors,MastersorPh.D.inEngineering,Economics,Statistics,Mathematics,ComputerScience,ActuarialScienceorarelated/equivalentfield?UnderstandingofadvancedMathematics:Calculus,StochasticProcesses,LinearAlgebra,StatisticsandOptimization?Workingknowledgeofstatisticalanalysis,numericallinearalgebra,machinelearningorconvexoptimization?Intermediateprogrammingskillsinpython?Decisionmakerwhoisabletoprocesscomplicatedinformationquicklyandaccuratelyunderpressure"]
['', '主要工作内容：', '1、负责生产环境Mysql数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据库扩展方案。', '2、排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；数据库自动化运维平台工具建设。', '3、制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。', '4、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化。', '5、参与前瞻性新技术研究，解决数据库相关疑难问题。', '6、开发数据库自动化运维平台。', '：', '1、计算机相关专业大专及以上学历，5年以上工作经验，3年以上DBA实战经验。', '2、熟练部署mysql数据库集群，精通mysql数据库迁移、备份、恢复和归档。', '3、具有金融支付行业mysql维护工作优先；具有Mysql认证证书优先；熟悉Redis、Mongodb等数据库技术优先。', '4、基本掌握python或其他任意一种脚本语言（包括但不限于Perl，Ruby，Go,Shell）。', '5、思维清晰、细致耐心、责任心强，有团队合作精神，能独立完成工作。', '6、具备良好的职业道德，谨慎、踏实、稳重；忠诚敬业，工作原则性强，人际沟通、协调能力强。', '7、熟悉Oracle数据库优先录用。', '']
[]
['：', '1、负责CDN系统的建设和运维。', '2、负责保障客户的服务质量,跟进并持续支持客户需求。', '2、负责客户对接,根据客户需求制定完整解决方案。', '4、负责与CDN厂商技术对接,确保底层服务稳定高效。', '', '：', '1、熟练使用Linux系统下的基本命令；', '2、熟悉Linux系统服务的配置，例如Apache、DNS、Nginx等；', '3、熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Keepalived等）；', '4、熟悉Nagios/Cacti/Zabbix等监控管理工具；\', '5、熟悉shell\\python等脚本语言者优先；', '6、有CDN行业工作经验者优先；', '7、富有责任心、学习能力强，具有良好的表达沟通和团队协作能力优先；\', '8、7x24小时响应故障处理；']
['：', '1.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。', '2.通过海量商业数据，复杂网络分析实施用户画像、行业研究、卖家分析、商品挖掘等项目；通过语义分析，实现智能检索。', '3.与业务部门开展广泛沟通，快速、灵活地发布各类业务应用，提高业务运营效率。', '4.计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计或相关专业本科及以上学历。(三年以上工作经验，博士一年以上工作经验，特别优秀者除外)。', '5.熟悉时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验。', '6.扎实的编程基础，精通至少一门编程语言。熟悉java,Python，R语言优先。', '7.拥有海量数据处理经验者，熟悉Hadoop,spark，MPI框架者优先。', '8.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。', '9.数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。', '10.能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。', '11.优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。']
['项目经理']
['市场分析/调研人员']
['：', '1、负责数据网络的架构规划，建设管理，运行维护；', '2、不断改进公司网络架构、规划设计，研究和部署新技术以适应远程教学业务需求的变化；', '3、负责公司内网络紧急故障的响应、分析和处理，保障网络的稳定性和高可用性；', '4、负责网络安全规范的制定和实施；', '5、负责双师教育网络管理系统及监控平台；', '6、协助完善教育教学系统相关制度与规范。', '：', '1、计算机科学，通信技术或相关专业本科以上学历；', '2、具备企业网络体系架构规划、设计、实施、管理的实践经验，具有1D2年同行业工作经验；', '3、深入理解TCP/IP协议栈，精通IP路由（BGP,OSPF等）、数据中心交换网络、无线网络、VPN、QOS等技术，熟悉思科、华三等厂家的网络设备架构、性能及配置；', '4、对网络安全体系有深入理解，有网络安全实践的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品及负载均衡产品；', '5、具备丰富的网络故障排查和解决经验，具备优秀的分析和解决问题的能力；', '6、熟悉LINUX操作系统及网络相关服务、软件（SYSLOG，AAA等）；', '7、能承受较强的工作压力，具备很强的团队协作精神，良好的沟通能力，乐观积极的心态，高度的责任心，能够适应网络运行管理过程中的压力。', '8、CCIE认证者优先（非必须），有互联网产品运维经验者优先，熟练使用PYTHON编程优先。', '网络维修技术支持/维护工程师']
['背景要求：', '\\工作年限要求：研究生3年，本科5年', '\\职位诱惑：技术驱动；公司前景好；薪酬福利好；大牛多', '\\：负责数字教学系统的自动化测试工作，参与代码Review，保证线上质量', '\\：', '\\1\\3年及以上互联网产品测试经验，精通Python语言；', '\\2\\熟悉自动化测试流程和开发工具，亲自搭建过自动化测试环境，做过具体测试代码开发', '\\3\\熟练使用linux，mysql。有较强的shell和sql编写能力。', '\\4\\有容量压测经验，移动端兼容性测试经验。', '\\5\\掌握常见的软件测试方法，对细节有超乎常人的敏感度。', '\\6\\有责任心，思维开放，乐于分享']
['', '', '1、会合理利用数据分析，提升活跃用户数，降低流失用户数，提升用户满意度等指标；', '2、能够独立策划内容主题，与相关部门的内容生产者沟通交流（不排除自己生产内容）能够结合客户需求对内容进行修改，会做内容及产品的包装，以及内容的推广；', '3、会用项目制，流程制度管理产品运营，设置运营计划达到运营目标；', '4、能够组织线下的用户活动，会利用新媒体运营的方式运营微信群。', '', '：1、沟通表达能力强，在学校做过演讲优先考虑；2、具有用户运营经验，且成功经验优先考虑；', '3、具备成熟的用户运营的体系经验和方法论；4、数据敏感性和运营数据分析能力，至少熟练使用一种以上相关工具，如SQL、Excel、R、Python等；5、具备良好的沟通能力、自我驱动力和结果导向。']
['', '1.\\负责全公司HADOOP集群的规划、管理工作并保证集群的高可靠；\\\\', '2、能够独立完成MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可架构；', '3、熟悉redis、mongodb等No-SQL技术；', '4.\\深度优化HADOOP平台MR作业/计算框架/存储技术，提升集群吞吐并降低成本；\\\\', '5.\\具有CDH(或者HDP)/HDFS/YARN/MR/ES/Hbase/Kafka/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/MySQL等大数据系统的运维经验，有开发经验***；', '6.\\熟悉HADOOP生态，并能对平台CPU/MEM/IO/网络/调度中一个或多个方面的性能调优；\\\\', '7.\\熟练掌握shell/php/python/perl中的任意一门语言，能够快速理解JAVA代码；\\\\', '8.\\强烈责任感、\\缜密的逻辑思维能力，善于用数据说话，具备良好的项目管理及执行能力；\\\\', '\\\\', '\\\\', '加分项：\\\\', '\\\\', '1.\\有大型互联网公司HADOOP开发、测试、运维、应用工作经验者，熟悉源码尤佳；\\\', '2.负责大数据平台（如Hadoop/Spark）搭建及数据仓库建模；', '3.利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理、生成报表等；', '4.维护分布式计算集群并能解决相关问题保障系统正常运行等等', '', '数据库工程师/管理员']
['', '1、协助组织编写质量管理体系的有关文件，协助各项目团队进行项目管理流程的制定与优化；', '2、测量和统计当前软件的质量，定期发布软件质量状况，帮助开发人员了解和提升软件质量；', '3、协助完成公司项目的测试任务，保证测试的质量；', '4、撰写相关的测试文档模板等工作。', '5、领导安排的其他测试工作。', '：', '1、1年以上测试工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；', '2、掌握基本的测试理论，常用测试方法，熟悉测试流程；', '3、熟悉至少一种缺陷管理工具，如禅道、Jira等；', '4、熟悉至少一种语言如python、java、shell等；', '5、熟悉数据库操作，熟悉SQL（Oracle、Mysql等）语句；', '6、有开发经验，能进行性能及自动化测试者优先；', '7、热爱软件测试工作，有较强的工作协调能力、逻辑分析能力，文字组织能力强', '软件测试系统测试']
['职责描述：', '1、用计算机视觉技术从图片或者视频中检测分割识别人物，以及识别人物特征；', '2、图像或者视频分类与内容理解。', '', '：', '1、全日制硕士或本科及1年以上学历；', '2、优秀编程能力：Java/Python/C/C++；', '3、熟练使用深度学习框架:Tensorflow/Caffe/Mxnet之一；', '4、良好的文献阅读、快速学习能力，良好的逻辑思维、沟通表达能力，自我驱动型。']
[':', '1、负责视频上传、转码、播放、智能调度、视频质量优化、多媒体处理等相关模块架构开发；', '2、主动发现现有系统的弱点并加以完善，确保模块线上运行稳定；', '3、对业务逻辑进行合理抽象，高效地满足架构、业务需求。', ':', '1、全日制本科及以上学历，2年及以上服务端或多媒体处理开发经验，强悍的动手能力；', '2、精通主流语言的至少一门，如C/C++/Java/Python/PHP/Go/Erlang等；', '3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；', '4、有责任心和担当，具备以下条件者优先：有大规模分布式对象、文件存储经验优先。有图像/音视频应用、多媒体处理相关经验优先有高流量、高压力或存储类的优先。', '5熟悉视频编解码原理，精通如下标准h.264/h.265/AVS之一，或者FFMPEG框架；']
[':1、用计算机视觉技术从图片或者视频中检测分割识别人物，以及识别人物特征；2、图像或者视频分类与内容理解。:1、全日制硕士及以上学历；2、优秀编程能力：Java/Python/C/C++；3、熟练使用深度学习框架:Tensorflow/Caffe/Mxnet之一；4、良好的文献阅读、快速学习能力，良好的逻辑思维、沟通表达能力，自我驱动型']
['1、参与数据原理研究、处理模型验证、相关数据挖掘算法、统计分析方法、数据处理应用开发工作', '2、参与数据资源的收集规整、格式转换、交互共享', '3、参与数据可视化相关开发工作', '4、协助公司数据服务平台的大数据分析平台建设及运行维护', '', '：', '1、熟悉Scala、Java、Python语言', '2、熟悉SQL，关系型数据库(如：mysql、postgresql)和NoSQL（Redis、MongoDB）', '3、熟悉各类数学算法，从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现', '4、了解大数据Hadoop、Spark生态系统组件', '5、良好的沟通、学习、团队协作能力', '6、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘项目经验优先']
['1、负责公司数据资源的收集规整、格式转换、交互共享', '2、负责业务数据原理研究、处理模型验证、相关数据挖掘算法、统计分析方法、数据处理流程制定及应用开发工作', '3、负责数据处理相关领域技术的跟踪研究以及相关技术标准、规范、流程的制定与实施', '4、参与研究拟订及实施公司大数据领域战略、规划和政策措施，引导和推动公司大数据领域相关工作', '5、协助公司数据服务平台的数据预处理平台建设及运行维护', '6、协助其他数据开发工程师制定数据处理对应信息的标准和相关要求', '7、协助数据需求工程师对口数据用户，提供相关数据处理技术支持', '', '：', '1、熟悉Python语言及其相关数据算法库，具有数据分析与挖掘项目经验', '2、熟悉SQL，关系型数据库(如：mysql、postgresql)和NoSQL（Redis、MongoDB）', '3、熟悉各类数学算法，从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现', '4、良好的沟通、学习、团队协作能力', '5、有民航领域相关工作经验优先', '6、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘经验优先', '7、参与大规模数据挖掘、机器学习、人工智能算法的实现和维护优先']
['1、负责大数据相关领域技术的跟踪研究以及相关技术标准、规范、流程的制定与实施', '2、负责大数据分析平台相关数据挖掘算法、统计分析方法、数据处理流程制定及应用开发工作', '3、参与研究拟订及实施公司大数据领域战略、规划和政策措施，引导和推动公司大数据领域相关工作', '4、协助公司数据服务平台的大数据分析平台建设及运行维护', '5、协助其他数据开发工程师制定大数据对应信息的标准和相关要求', '6、协助数据需求工程师对口数据用户，提供相关大数据应用支持', '', '：', '1、熟悉Spark生态系统组件使用，2年以上Spark(Core/SQL/Streaming/MLlib)研发经验', '2、熟悉Scala、Java、Python语言，对Scala有比较深入的研究', '3、熟悉Kafka+Spark进行数据的流式实时处理', '4、有海量数据处理开发经验', '5、良好的沟通、学习、团队协作能力', '6、有民航领域相关工作经验优先', '7、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘经验优先', '8、开源社区活跃并有积极贡献优先']
[]
['技能要求:数据挖掘，数据分析，数据仓库，数据架构：-负责业务BI系统搭建，通过数据系统迭代业务策略，优化业务价值-配合业务完成数据开发需求，为运营决策优化提供数据产品支持-对数据分析有热情，具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标、评估策略价值及发现关键问题。', '-掌握hadoop、hive、hbase、Storm、spark、flink、kylin一种或者几种平台的开发经验，并对其架构有一定的理解-掌握数据仓库、ETL开发相关技术-掌握JAVA、Python或Scala语言之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉Linux操作系统，对shell编程有一定了解-积极主动，很强的学习、分析和解决问题能力-有算法和推荐、系统开发经验的优先']
['1.构建全面、准确、能反映服务业务线特征的整体指标体系，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；2.BI报表系统自动化建设，报表可视化和自动化基础建设；3.Reporting，通过对数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划；4.调研数据需求，进行数据分析主题、数据维度、分析指标等数据体系搭建工作；5、独立完成数据分析、具备大数据分析方向的视野，协助团队完成部门任务。', '1、本科以上学历，计算机、数学相关专业优先，3年以上相关工作经历，良好的汇报、文字功底;2、丰富的大项目的经验，以及跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；3、熟练MYSQL、MSOffice，熟悉Hive、Python、R、tableau的优先；4、具有良好的沟通、创新、表达能力，能够快速、准确地理解需求，逻辑分析能力、责任心强，细心、耐心，充满热情和想象力']
['1.识别业务线的关键问题和核心变量，形成业务整体的逻辑链路图，定义并定期更新核心指标和关键维度；；对关键问题（不限于增长、留存、变现）建立分析框架以及监控预警体系，并能够定期更新迭代；2.结合公司发展战略，进行业务经营规划。定期复盘前期经营情况，预判未来市场趋势，为业务发展提供决策支持；3.行业研究、用户研究、竞对研究等，基于研究分析结果，产出业务策略，推动策略落地。', '1.数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2.有大型互联网公司数据分析经验、或战略咨询项目经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；4.精通SQL、有R\\Python进行数据清洗经验者优先；5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系']
['*负责瓜子相关产品的前端研发工作*负责对现有系统进行优化完善*负责优化完善现有前端架构*推动前端工程化,组件化,工具化建设>我们强调：匠心、创新和自驱力！', '*两年以上web前端开发工作经验，对技术有追求*熟练使用前端MVVM框架（Vue/React）且工作中有对应技术栈项目开发经验*熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、ES6等*熟悉前端自动化和工程化能够使用webpack等构建工具*熟练使用git等版本管理工具*熟练使用各种调试工具、抓包工具等*了解至少一种后端开发语言（PHP/Java/Python/Ruby等）*较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。*有良好的工作态度、沟通、团队协作能力；学习能力强，有较强的责任心；加分项：*有开源项目经验，拥抱开源，拥抱社区*有复杂应用设计开发经验*有视频播放器开发经验*有nodejs开发经验', '高级']
['', '1、大学本科及以上学历，计算机、计算机软件等相关专业毕业；', '2、年龄35周岁以下，身体健康，能熟练操作应用办公自动化软件；', '3、有大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，理解元数据管理；熟悉Hadoop/Hive/Spark/Hbase等大数据组件的编程；熟悉Mysql/Postgresql，有sql优化经验；', '4、熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；熟悉Python，熟悉scipy/numpy/scikit-learn/matplotlib等模块的使用经验；熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验优先；', '5、有一定的文字功底，有较强的沟通和组织协调能力；', '6、忠诚守信、工作敬业、责任心强，廉洁、公正、守法；具有团队合作精神。', '', '大数据开发/分析']
['：1、根据业务需要，负责编写相关设计文档；2、高效率、高质量地完成相关模块的编码及单元测试工作；3、完成系统的性能优化方案和技术改进方案；4、完成系统后期的维护升级工作：工作经验要求：1、3年左右开发工作经验2、熟悉javaweb模块开发、报表开发、数据统计、设计模式等方面工作的优先3、熟悉Python、Android、PHP一门或多门语言者优先。技能要求：1、精通JAVA、J2EE、JavaScript、JQuery等技术；2、掌握SpringMVC，Spring，Mybatis等框架的应用；3、熟悉数据库相关知识，能够熟练应用MYSQL等数据库进行开发；4、熟悉LINUX系统应用命令，熟悉或精通UML、XML、JSON、多线程开发；5、精通设计模式，对AOP，IOC以及MVC有深入的理解和应用；6、具有性能分析，性能优化能力；7、具有良好的编码习惯；8、具有较强的沟通能力、学习能力和团队合作能力，能够勇于接受挑战，能够处理各类危机。', '：', '1、根据业务需要，负责编写相关设计文档；', '2、高效率、高质量地完成相关模块的编码及单元测试工作；', '3、完成系统的性能优化方案和技术改进方案；', '4、完成系统后期的维护升级工作', '', '：', '工作经验要求：', '1、3年左右开发工作经验', '2、熟悉javaweb模块开发、报表开发、数据统计、设计模式等方面工作的优先', '3、熟悉Python、Android、PHP一门或多门语言者优先。', '', '技能要求：', '1、精通JAVA、J2EE、JavaScript、JQuery等技术；', '2、掌握SpringMVC，Spring，Mybatis等框架的应用；', '3、熟悉数据库相关知识，能够熟练应用MYSQL等数据库进行开发；', '4、熟悉LINUX系统应用命令，熟悉或精通UML、XML、JSON、多线程开发；', '5、精通设计模式，对AOP，IOC以及MVC有深入的理解和应用；', '6、具有性能分析，性能优化能力；', '7、具有良好的编码习惯；', '8、具有较强的沟通能力、学习能力和团队合作能力，能够勇于接受挑战，能够处理各类危机。', '']
[':', '1.利用自动化工具进行自动化测试，能够根据需要开发一些测试工具', '2.根据产品需求进行系统测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等', '3.能够单独完成一个项目，推动团队遵守测试流程', '4.能够对现有工具进行改进、优化', ':', '1.正规院校本科以上学历，计算机相关专业', '2.良好的编程能力（JAVA、python至少熟练使用一种）', '3.熟悉软件的开发测试流程，掌握常用测试用例设计方法；', '4.2年以上软件开发或自动化测试经验', '5.有性能、白盒测试等专业测试领域经验者优先；', '6.熟悉Linux或Unix操作系统']
['', '：', '1.负责时速云私有云产品的实施工作（部署安装调试、咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除等。）', '2.完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；', '3.了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；', '4.协助售前团队一起给客户完成PoC测试和测试报告；', '5.为客户提供容器云计算相关的指导和培训，帮助客户解决技术问题，帮客户做业务的容器化改造和***实践；', '6.负责公司内部的运维工作，熟悉服务器、网络等技术。', '', '：', '1.丰富的Linux经验，熟悉Shell和各种Linux工具，能动手调试和解决Linux中遇到的各种问题。', '2.熟悉网络。', '3.有3年以上IT，互联网相关公司工作经验。优秀的沟通能力和自我管理的能力，能独立在客户现场工作。', '', '加分项', '有Docker的相关经验', '有Java、PHP、Python等任一种开发经验', '技术知识面广泛', '', '系统工程师']
[':', '1、数据中心服务器集群项目云运维工作.', '2、负责应用系统的运维支撑体系分析和设计，增强基础平台的运维能力', '3、负责云平台的运维架构设计，优化网络架构、存储架构、监控架构', '4、参与运维巡检，对重大问题的分析、定位及排查工作；', '5、持续提升系统的可靠性、稳定性、可维护性，提升系统资源利用率及响应效率；', ':', '1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Linux生产运维经验；', '2、熟悉OpenStack各个组件，能够熟练应用开源解决方案实现对Openstack‘集群的高效运维，持续保障服务可靠性；', '3、熟悉Ceph存储架构及S3对象存储架构，具备实际生产项目维护经验；', '4、熟练掌握开源社区常见监控产品，并具备一定的Python开发能力，实现简单的集成/插件开发能力；', '5、开源社区爱好者，具备Openstack/Docker/Kubernetes等开源产品的生产运维经验；']
['：1、针对用户需求进行需求分析和系统架构，符合公司整体技术管理要求；', '2、具有深厚的基础架构专业技术基础，精通虚拟化、云计算和分布式架构，对公司已有产品架构逐步优化；', '3、了解网络、服务器部署规划，熟悉Linux、Oracle、Tomcat、消息中间件等组件相关的开发与设计，与云平台的交互与融合架构设计和规划；', '4、对远程通信，消息队列，海量数据，分布式缓存等技术至少有一项能有深入了解，可以指导研发人员对新技术的理解应用；', '5、良好的客户需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力，思路清晰，具备一定的文档撰写能力和良好的语言表达能力，可以将用户需求转化为可执行的研发内容；', '6、具备良好的团队合作精神和创新意识，具备良好的沟通、组织、协调能力能力，较强的责任心，有较强的沟通能力；', '7、从事过企业级“平台+APP”模式的相关项目，待遇从优，优先录用。', '：学历：硕士', '学校：985/211院校', '专业：计算机科学与技术、计算机相关专业', '1、5年以上Java开发经验，5年以上大型项目和大规模高并发访问的Web应用架构的架构设计经验；', '2、精通面向对象的编程，熟练掌握SSH等主流的开发框架；', '3、具备架构设计实际经验，熟悉设计模式和UML；', '4、具备醇熟的编码能力、扎实的数据结构和算法功底；', '5、精通java，熟悉java多线程编程，垃圾回收，jvm性能调优，具备服务器集群、负载均衡方案的实际搭建经验；', '6、熟悉linux开发环境，熟练使用shell/python/perl/awk等至少一种脚本编程；', '7、精通Oralce或者MySQL等数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底；', '8、思维活跃、具有分析问题和解决问题的能力、有一定的团队管理能力；']
['1、负责项目核心处理算法的分析、设计、研发和集成；', '2、根据客户数据建立数据分析模型，提供核心算法和基础特征，为推荐系统的搭建提供支持。', '', '3、具备团队合作精神，具有自强、自立、自律的优秀品质和认真、负责、敬业的工作态度，具有良好的表达和沟通能力；', '', ':', '1、计算机或数学相关专业毕业，有扎实的数据结构和算法基础，或者有较好的数学功底；', '2、具有数据处理算法的编程经验，熟悉Python/C++等编程及企业开发环境，熟练掌握Linux系统；', '3、熟悉主流的机器学习开源框架，如Caffe/Tensorflow/Torch，掌握卷积神经网络的理论知识并具有图像处理的相关应用和研究经验，如图像分类、超分重建、模式识别等;', '4、在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、ReinforcementLearning、DeepLearning;', '5、有学习热情，关注业界前沿技术，follow人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计。', '', 'PS:', '1、技术与机会并存，国内各路牛人组成的技术团队，高水平内部切磋!', '2、扁平化管理，氛围轻松愉快，期待你的加入!', '算法工程师大数据开发/分析']
[':', '', '1、\主要参与数据清洗工作，参与制定数据清洗标准，对结果的准确性、有效性负责；', '2、\\\完善数据分析方法，为业务提供数据分析支持；', '3、\负责编写相关技术文档，以及数据运营等工作。', '', ':', '1、\\\本科以上，数学、统计、计算机等相关专业，2-5年数据清洗和分析工作经验者优先，硕士研究生工作经验不限；', '2、\\\精通一种以上数据分析工具（Python、R等），具备常见数据库管理经验者优先；', '3.\积极主动的工作态度，认真细心，能与团队成员保持良好的沟通和交流。', '其他']
['', ':1、通过数据分析挖掘，构建研究模型；2、整合内外部资源，研发平台性数据产品；3、根据研究成果，撰写相关研究报告；4、负责客户委托项目的计划、组织、运作和管理。：1、本科及以上学历，数量经济学、统计学、数学及应用数学等相关专业；2、熟悉统计分析方法和定量分析统计软件，如Python、R、SPSS、SAS等；3、具有结构化思维能力、良好的文字表达能力和语言沟通能力；4、具有大数据分析经验，能近期入职者优先。']
['负责运维工具的开发（Python,golang）负责编写项目的运维文档及文档维护负责saltstack上层WEB界面的实现，在浏览器中处理运维事物其他运维相关项目开发负责saltstack、puppet等自动化框架和负责项目的维护。：大学本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上互联网公司，职位相关工作经验。有Python或django开发经验至少2年以上能熟练部署和使用第三方开源软件，如：apache,nginx,lvs，mysql等相关应用熟悉shell等脚本编程；能独立编写脚本能够使用python,django独立开发运维工具或项目熟悉数据库mysql相关的建模，备份，恢复数据等运维工作为人诚实正直,积极,塌实认真,能适应高强度的工作压力可以适应7*24响应,及时处理自己所负责的项目周边故障有良好的沟通及团队协作能力具备以下条件优先考虑有实际运维自动化项目开发经验熟悉js与css者熟悉golang，能独立完成需求开发对linux内核参数精通有saltstack或puppet生产环境实战经验', '', '负责运维工具的开发（Python,golang）', '负责编写项目的运维文档及文档维护', '负责saltstack上层WEB界面的实现，在浏览器中处理运维事物', '其他运维相关项目开发', '负责saltstack、puppet等自动化框架和负责项目的维护。', '', '：', '大学本科及以上学历，计算机相关专业；', '5年以上互联网公司，职位相关工作经验。', '有Python或django开发经验至少2年以上', '能熟练部署和使用第三方开源软件，如：apache,nginx,lvs，mysql等相关应用', '熟悉shell等脚本编程；能独立编写脚本', '能够使用python,django独立开发运维工具或项目', '熟悉数据库mysql相关的建模，备份，恢复数据等运维工作', '为人诚实正直,积极,塌实认真,能适应高强度的工作压力', '可以适应7*24响应,及时处理自己所负责的项目周边故障', '有良好的沟通及团队协作能力', '', '具备以下条件优先考虑', '有实际运维自动化项目开发经验', '熟悉js与css者', '熟悉golang，能独立完成需求开发', '对linux内核参数精通', '有saltstack或puppet生产环境实战经验']
['', '：', '1.参与在线服务系统及工具的开发和维护；', '2.根据产品和项目需求，参与需求对接分析、服务接口设计、业务模块开发、系统搭建调优和维护等工作；', '：', '1.熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java和Python开发，代码风格良好；', '2.理解Web后台架构原理，掌握主流Web开发技术，熟悉常见的技术栈；', '']
[':', '微软小冰ToC端的产品，客户端的话包括微信小程序开发，轻应用开发等。另外还包括一些基本的数据处理的工作。', ':', '', '1两年或以上的前端开发经验', '2熟练掌握HTML，CSS，JavaScript，熟悉UI的常用布局', '3掌握JavaScript之外的一门主要开发语言（例如Python/Java/C#/C++）Python优先', '', 'Web前端开发']
[':', '', '1.善于理解业务需求，分析业务实现流程及系统架构；', '2.基于需求和实现理解，设计测试计划和测试用例；', '3.有效执行测试、上报和定位缺陷，提出产品优化建议；', '4.具备较强的质量意识，能够进行数据分析和质量跟踪，有针对性的改进；', ':', '', '1.计算机相关专业，本科以上学历；', '2.系统测试或测试开发5年以上经验；', '3.精通测试流程和测试设计方法，能够主动进行测试深度分析；', '4.具备性能测试或持续集成经验；', '5.喜欢钻研业务，能够从发现缺陷中找到成就感；', '6.优秀的逻辑思维能力，沟通和表达能力；', '7.较强的责任心、主动性和学习能力。', '8.具备大型互联网项目测试经验优先；', '软件测试']
['：', '', '-为用户提供准确高效的一线技术支持服务，帮助客户解决使用问题或提供咨询服务，确保用户客户业务正常运行', '-负责排查分析网络、服务器、存储、数据库等产品问题及故障;提供相关技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持', '：', '', '-熟悉并掌握其中至少两项技能：丰富的Linux/Windows系统维护，熟悉系统crash的处理方法；熟悉TCPIP协议及有丰富的虚拟网络排错经验；熟悉常见数据库（MySQL、SQLServer、PostgreSQL）的排错；熟悉使用Shell/Python/PHP/Java等编程语言优先', '-熟悉云平台，如域名服务，CDN，虚机等', '-具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术', '-良好的文档撰写习惯和团队合作意识', '-抗压能力强，强烈的责任心', '技术支持/维护工程师']
['：', '', 'Design,build,andmaintainefficient,reusable,andreliableC#code', '?\\Ensurethebestpossibleperformance,quality,andresponsivenessofapplications', '?\\Identifybottlenecksandbugs,anddevisesolutionstotheseproblems', '：', '', '?\\ProficientinC#,\itwillalsobeokifyouarefamiliarwithc++/javaorpythonotherthanc#', '?\\Familiaritywiththe.NETframework', '']
[':', '', '1.保障整个飞天云平台的稳定性、各个云产品的可用性以及基础软件的可用性；', '2.负责飞天平台以及各款云产品的版本升级、Bug修复、故障处理、性能容量评估&扩容等；', '3.负责产品问题收集及反馈，调动协调后端产品及开发资源，驱动问题解决；', '4.日常工作会涉及工单处理、变更发布、报警的接收和处理、故障影响级别和范围的评估、变更风险评估、上下游通告、定期巡检、运维报告等；', ':', '', '1.本科以及以上学历，2年以上运维开发工作经验', '2.具备开发技能（python或java跟中间件相关的）', '3.具备很强的Ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力', '']
['：', '', '1、负责Linux平台语音SDK的开发和优化;', '2、负责Linux平台语音SDK在Android(NDK)/iOS平台上的移植;', '3、语音客户端产品的功能和性能优化;', '1、熟练掌握C/C++语言,熟悉Shell或Python脚本语言,2年以上工作经验;', '2、熟悉Linux工作环境,熟悉TCP/IP?络编程、多线程编程,熟悉交叉编译;', '3、工作踏实认真负责,具有良好的沟通能力和团队合作精神;', '']
[]
['1、协助部门完成量化基金研究、量化资产配置模型、量化投资、智能投顾等相关算法的研发；', '2、协助部门完成基金评价和业绩归因分析研究；', '3、协助部门完成基金策略指数的编制；', '4、部门领导交办的其他事务。', '：', '1、计算机、数学、统计学、金融工程等相关专业研究生及以上学历；', '2、在因子分析、绩效归因、用户画像、智能投顾等研究方法上有一定了解，有实际的算法调优经验者优先；', '3、精通Python编程，有较强的算法实现能力；', '4、良好的逻辑思维能力，做事积极主动，优秀的沟通、协调和推进能力。', '5、能保证有规律的出勤，每周要求完整四天及以上，实习期至少三个月。']
['1、负责市场中私募证券投资基金的分析研究和尽职调查，为基金经理提供私募基金投资建议；', '2、独立从事对私募基金的尽职调查工作，撰写尽职调查报告，对私募基金提出客观、全面、深入的评价；', '3、撰写私募基金相关的研究报告，包括私募行业分析、私募基金研究、投资策略研究、金融市场研究等。', '：', '1、金融学、数学、物理、计算机、统计学、经济学相关专业的硕士及以上学历；', '2、有超过一年的私募基金研究分析和尽职调查的工作经验，对主观类型、量化类型的私募基金均有较好的研究基础，熟悉期货、期权等金融衍生品，对私募基金的主要投资策略有深入了解；', '3、有一定的定量研究能力，熟悉使用Python，R等统计分析软件。', '金融/经济研究员']
['1、负责市场中公募基金的研究工作，通过定量方法对公募基金及公募基金经理进行业绩评价、绩效归因等，完善公司的公募基金研究体系，实现公募基金研究体系的智能化；2、撰写公募基金相关的研究报告，包括公募行业分析、公募基金研究、投资策略研究、金融市场研究等；3、为基金经理提供公募基金的投资建议。：1、金融工程、数学、物理、计算机，统计学、金融学、经济学相关专业的硕士及以上学历；2、有超过三年的公募基金研究分析的工作经验。在公募基金的定量业绩评价，以及基于基金净值和持仓数据的绩效归因分析等方面有较好的研究基础；3、有较好的定量研究能力，熟悉使用Python，R等统计分析软件。']
['1.研发以股票类投资策略为主的投资策略，包括但不限于：多因子策略、基本面择时、宏观对冲、行业轮动、统计套利、无风险套利、CTA和衍生品策略；', '2.负责量化投资产品的组合优化、跟踪研究、绩效评估、量化产品投资、交易及资金管理，在给定的风险范围内完成投资工作；', '3.同交易员一起进行日常交易工作、监督风险敞口并保证投资组合盈利的稳定持续性；', '4、沟通协调风控部门，保证投资组合风险可控。', '：', '1.拥有三年以上的量化投研经验，有成熟稳定的量化策略，管理过千万资金级别的实盘并有可证明的投资业绩；', '2.对于宏观基本面和行业择时有深入研究，并有独立的观点；', '3.具有较成熟的投资理念、敏锐的市场嗅觉、灵活的市场应变能力和熟练的实战技巧；', '4.扎实的金融理论基础和很强的数理分析能力；', '5.出色的电脑编程能力，数量掌握Matlab和或Python，并有数据库操作经验；', '诚实守信，具有良好的职业操守；具有良好的组织、沟通能力和团队合作精神；', '金融/经济研究员股票/期货操盘手']
['1、开发、优化并维护以FoF策略为主的量化模型，包括但不限于：大类资产配置模型、基金评价、归因和基金组合风险计量模型；（30%）', '2、根据方法论，用程序语言实现模型，并进行模型回测、压力测试和模型验证等工作；（20%）', '3、对基金净值数据进行清洗处理，并维护更新市场数据；（20%）', '4、根据要求对FoF系统的参数进行修改，并持续更新系统；（20%）', '5、部门交于的其他业务。（10%）', '必要要求:', '加分项：', '金融/经济研究员']
['1.CDN调度系统做基于质量及成本的算法优化；', '2.CDN调度系统配套环节的支撑；', '3.负责DNS调度算法的优化；', '4.负责对于http性能的trouble\shooting；', '：', '1.大学本科以上学历，计算机相关专业毕业；', '2.熟悉TCP/IP协议，精通DNS协议；\', '3.了解IPV6及国内运营商网络及递归DNS一般策略；', '4.熟悉C/C++/Java，熟悉1-2种脚本语言Python/Golang/Lua等；\', '5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；']
['1、从事公司自动化运维平台功能设计和模块开发工作；', '\\\\', '2、维护已有系统平台，解决系统运行中的问题及缺陷；', '\\\\', '3、深入挖掘运维需求，提出有效意见，完善各个功能模块；', '\\\\', '4、完成项目经理安排的其他事宜；', '\\\\', '：', '\\\\', '1、一年以上Java开发经验，能够独立完成模块功能的需求、设计、开发工作；', '\\\\', '2、熟悉常见java框架如SSH、Ibatis、Springmvc；', '\\\\', '3、精通数据库如Oracle、Mysql，熟练使用SQl、存储过程，能够设计优良的数据库结构，熟悉性能调优；', '\\\\', '4、有网络编程经验，熟悉常用网络通信协议，掌握restful、webservice及消息中间件技术；', '\\\\', '5、熟悉Linux、Python、shell；', '\\\\', '6、有较强的逻辑思维及沟通协调能力。']
['', '', '', '：', '', '10、熟悉常用数据库（例如MySQL,MongoDB,Redis等）；', '11、了解IT服务管理理念，理解并认同DevOps文化，在开源社群活跃并有积极贡献者优先；', '', '12、可适应国际化团队合作，英文流畅，可以作为工作语言。']
['', '1.根据项目需求，配合相关人员完成项目流量引入软件部署以及后期运维工作', '2.根据客户要求，及时处理日常业务故障', '3.定期对所负责的项目设备进行巡检，保证设备正常运行', '4.按项目要求输出对应报告（日报、周报、月报）以及各类数据表格', '', '1.熟悉Linux基本操作命令，以及NGINX、squid、VSFTP、RSYNC、NFS等常用第三方开源软件的架设和调优，有缓存相关运维经验的优先；', '2.熟悉Bashshell、ruby和Python脚本语言中的至少一种', '3.熟悉DNS解析原理与基本配置；', '4.掌握基本的网络使用知识,掌握TCP/IP协议原理及应用，了解常用网络及路由协议，熟练运用wireshark、httpwatch等抓包软件，可以排查一般的网络故障；', '5.责任心强，工作积极主动，具有良好的敬业精神与团队协作能力，以及良好的沟通表达能力，能够承受较大的压力；']
['：', '1、参与项目架构设计开发，构建高质量框架；', '2、遵循软件开发流程，独立进行应用及模块的设计和实现；', '3、项目技术方案、文档的编写及开发进度保证；', '4、能指导低阶工程师进行技术指导和解惑；', '5、对新需求进行技术可实现性评估，并参与技术方案选型。', '', '：', '', '1、熟悉开源机器人系统ROS；', '2、精通linux程序架构设计；精通C++或python；', '3、熟练掌握网络协议编程，精通多进程/线程编程；', '4、全日制统招研究生及以上经历，5年以上ROS开发经验。']
['：', '控制方向：', '1、负责无人配送机器人决策控制系统的开发与测试；', '2、负责决策控制模块的路测，并跟踪定位解决测试中的问题；', '3、与自动驾驶其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作。', '导航方向：', '1、负责无人配送机器人定位系统的开发与测试；', '2、负责决策控制模块的路测，并跟踪定位解决测试中的问题；', '3、与自动驾驶其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作。', '\', '：', '控制方向：', '1、本科及以上学历，2年以上从事机器人开发相关工作，动手能力强；', '2、熟悉路径规划算法，熟练掌握C/C++编程，熟悉Matlab/Python编程；', '3、熟悉Linux和ROS，熟悉ROS下机器人系统的设计开发；', '4、有实际的无人车开发、路径规划、驾驶行为决策相关经验者优先。', '导航方向：', '1、硕士及以上学历，2年以上从事机器人开发相关工作，动手能力强；', '2、熟练掌握激光建图定位，组合惯导及融合等相关定位算法；', '3、精通C++编程，熟悉linux相关开发环境，熟悉ROS下机器人系统的设计开发。']
['工作内容：', '1、图像/视频中的目标检测和跟踪、语义场景解析和理解；', '2、三维激光点云中的目标检测和分割、聚类；', '3、基于激光点云、图像数据的高精地图要素的矢量化提取；', '4、点云压缩和传输。', '', '：', '1、硕士及以上学历，计算机、自动化、测绘遥感技术等相关专业；', '2、熟悉图像/点云质量增强、特征提取、物体检测、配准和分割算法；', '3、熟悉C/C++、Python编程开发，熟悉PCL、OpenCV，具有良好的编程能力；', '4、熟悉深度学习框架(caffe,tensorflow,mxnet等)；', '5、具有深度学习、图像/点云语义分割的相关研究经验，发表过相关论文优先；', '6、具有高精度地图制作、机器环境感知、自动驾驶等项目经验者优先。']
['：', '1.负责遥感及气象产品上线服务的开发；', '2.负责系统模块的设计、编码、测试及部署；', '3.参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；', '4.分析并解决软件研发过程中的问题；', '5.有遥感气象相关工作经验优先考虑。', '任职资质：', '1.本科及以上学历，地理信息系统相关专业毕业，有两年以上GIS开发经验；', '2.熟悉WEBGIS开发；', '3.熟练使用POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库；', '4.熟练使用Python/JAVA/C++中的任意一种开发语言；', '5.精通OGC相关标准；', '6.具有较强的编码能力和逻辑思维；', '7.良好的学习能力，认真的工作态度，良好的团队协作精神；', '8.地理信息系统或者计算机相关专业优先。', '高级']
['：', '1．负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；', '2．为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；', '3．为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；', '4．负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；', '', '5．新技术及新领域的探索。', '任职资质：', '1．计算机/自动化/通信/电子相关专业；', '2．熟悉Linux下的C/C++编程；', '3．熟练掌握Linux\\AIX环境、熟悉EclipseCDT等IDE的使用;', '4．可以熟练编写SQL语句；', '', '5．同时掌握Java/Python者优先;', '6.\\熟练掌握进程间通信、对消息队列、共享内存、线程并发的控制有深入理解；', '7.\\精通TCP协议，有丰富的Linux网络编程经验，数据数据库相关知识，如Sybase。', '高级']
['：', '1.根据ATBD算法文档进行算法的工程化、或算法的实现，完成项目中相关的反演产品开发；', '2.或有辐射传输模式的相关经验，能根据相关模式WRF、RTTOV、CRTM等，完成项目中脚本的修改和模型的搭建，能对精度结果进行后处理分析；', '3.熟悉Unix、Linux操作系统，可在这两种操作系统下进行程序的开发、编译、调试；', '4.负责项目中需求分析和概要设计、编码、测试工作，并完成工程文档编写。', '：', '1.遥感、气象、大气物理、地理信息系统或计算机等相关专业，硕士及以上学历；', '2.有气象或遥感卫星数据进行反演算法处理的经验，熟悉RS、GIS基础理论，熟练使用RS和GIS的常用软件，如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；', '3.或有辐射传输模式的相关经验，熟悉WRF、LBLRTM、RTTOV、CRTM等的大气辐射传输模式，并熟知模型中的输入参数含义；', '', '4.熟悉fortran、C/C++、Python、Matlab中的至少一门编程语言，有实际工程化开发经验者优先。', '', '高级']
['1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.2年及以上大数据平台的开发及使用经验，熟练掌握Hadoop，精通YARN、HBase、Zookeeper、Hive、Pig、Storm等大数据开发工具；', '3.熟悉Linux或Unix操作系统，具备/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；', '4.具有独立思考能力，追求高性能的代码实现。', '5.具有较好的理解能力，有及时沟通的主动性。', '6.具有较强的责任心、团队协作精神。', '7.具有一定的需求分析和设计能力。', '对软件项目实施各阶段有基本的了解，能够编写项目文档。', '']
['', '1.参与项目产品的需求分析；', '2.参与项目产品的设计工作；', '3.参与团队开发的开发指导工作；', '4.进行代码编写；', '5.和其他技术团队合作，完成与其他系统的协同开发。', '', '', '1、5年以上Java开发经验，有过1-2项目系统分析经验；', '2、大学本科毕业，计算机专业。', '3、熟悉UML，可以熟练使用各种设计工具，并具有系统设计的能力', '4、熟悉MySQL,SQLServer等多种数据库，并且能够数据库设计', '5、熟悉HTML5、Javascript、CSS等前端开发技术，至少熟练运用一种前端开发框架', '6、熟悉Dubbo,ZK,以及Docker', '7、能够熟练使用Linux,Windows,并且能够有简单的服务器运维知识', '8、懂Python/Go或者做过DevOps开发优先', '', '9、熟悉J2EE架构，精通Java编程语言；熟练使用SSH/SSM框架或者SpringBoot/SpringCloud']
['1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业为佳，五年以上工作经验，三年以上Java以及GO开发经验；', '2.熟悉J2EE架构，精通Java及Web应用开发，有J2EE项目开发经验优先；', '3.熟悉C++或者Python编程语言；', '4.熟练掌握SQL语句，熟练使用mysql、postgresql等数据库，有NoSQL开发与实施经验；', '5.熟悉Liunx开发环境，熟练使用Eclipse/Maven/GIT等软件开发工具；熟悉使用redis、memcache等分布式缓存优先；', '6.熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器；能够使用SSH、SSI框架进行Jsp、Servlet、js的快速开发；', '7.有强烈的责任心，良好的学习能力和沟通能力，以及较强的团队精神；', '8.具备较好的问题分析能力，可以独立调试解决问题，能够主动总结和分享自己的开发经验。']
['', '算法工程师']
['', '项目经理']
['', '1、收集分析机动车排放相关数据。', '2、设计机动车排放分析相关模型。', '3、支持机动车排放分析客户项目。', '', '1、环境、大气科学、气象等相关专业统招本科及以上学历；', '2、具有环保领域相关研究或项目经验者优先；涉及机动车排放项目者优先；', '3、具备Python、Matlab、NCL、R等编程及制图工具者优先；', '4、熟练掌握办公软件，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，熟练编写各类技术文档；', '5、良好的沟通理解能力，表达能力强，思路清晰，条理清楚；', '6、良好的团队合作意识，工作责任心强，能吃苦耐劳。', '其它']
['', '1)软件开发项目全过程客户沟通，可理解并归纳客户需求。', '2)协调研发、开发、测试团队等资源，解决项目实施过程中客户提出的需求。', '3)组织相关的软件项目沟通会议，跟进团队工作并控制项目风险。', '4)总结阶段性项目成果，对项目进行全程跟踪，确保项目按计划落地。', '5)收集、分析同行业市场信息。', '', '1)全日制统招一本本科、硕士学历，计算机、电子、信息类工科专业。', '2)有大中型软件项目管理（规模大于5000k）经验待遇从优。', '3)三年以上软件行业从业或产品开发经验（BS体系Web，APP）待遇从优。', '4)有较强的数据分析能力（熟悉R、python等）者优先。', '5)有较强的快速学习能力，有高度的责任心、执行力和团队合作能力。', '项目经理']
['专业要求:软件工程、计算机应用、计算机通信、人工智能、机器人、电子电路、微电子、物联网、嵌入式开发及通信工程（懂软件开发）等专业。', ':完成相关应用平台的软件开发、智能硬件及测试仪表的开发等工作。', '：1、通信及计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握c/c++，java,和/或python等语言，有编程相关的项目经验或实习经验，有通信专业前景者优先；3、具有一定的英语阅读能力，达到阅读英文专业文献的水平；4、具有较强的学习能力，对软件开发有深厚的兴趣，能积极主动跟踪与研究业界主流技术和热点问题；5、具有较强的逻辑思维能力，分析判断、解决问题的能力；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\6、热爱IT开发，个性踏实稳重，能够静心从事程序设计，具有较强的责任心、较强的团队协作能力，踏实稳重，吃苦耐劳。']
['职责：', '', '3.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '4.根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；', '5.完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；', '6.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；', '7.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '8.安排的临时性工作；', '', '：', '1.热爱教育行业，25-35周岁，计算机相关专业，大学本科及以上学历，具IT行业从业经验1到2年以上,熟练掌握linux的基本技术；', '2.较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；', '3.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）；', '4.精通Linux系统，熟悉计算机硬件与网络；', '5.精通shell脚本的编写；', '6.有2年以上IT教学经验者优先；', '7.了解python脚本的编写，有相关经验者优先；', '8.熟悉OpenStack，Docker，k8s，ceph，kvm，vmware者，优先考虑。', '', '', '', '福利待遇：', '', '1.基本福利：五险+年终奖+带薪培训等；', '2.住宿福利：提供住宿，距离上班地点步行5分钟左右，北京邮电大学学生宿舍；', '3.长期激励计划：工作满一年后，每年10月年度调薪；', '', '4.精英计划：应届毕业生或非IT专业工种，作为专职教师签约起，即进入宏福教育教师培养体系，开始上课学习。该体系共分为五大级别：初级任课教师D中级任课教师D银牌讲师D金牌讲师D白金讲师；学习完毕后视考试成绩，评定等级。入职后，不定期组织在职培训，不断提升专业素质和技术能力。']
['', '1.按照教学规范和教学大纲高质量，完成云计算与python开发实战课程的授课任务；', '2.熟悉高可用和运维自动化。', '3.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '4.根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；', '5.完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；', '6.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；', '7.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '8.安排的临时性工作；', '9.可出差优先。', '', '', '：', '', '1.热爱教育行业，25-35周岁，计算机相关专业，大学本科及以上学历，具IT行业从业经验1到2年以上,熟练掌握linux的基本技术；', '2.较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；', '3.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）；', '4.精通Linux系统，熟悉计算机硬件与网络；', '5.精通shell脚本的编写；', '6.有2年以上IT教学经验者优先；', '7.了解python脚本的编写，有相关经验者优先；', '8.熟悉OpenStack，Docker，k8s，ceph，kvm，vmware者，优先考虑。', '', '', '', '福利待遇：', '', '1.基本福利：五险+年终奖+带薪培训等；', '2.住宿福利：提供住宿，距离上班地点步行5分钟左右，北京邮电大学学生宿舍；', '3.长期激励计划：工作满一年后，每年10月年度调薪；', '', '4.精英计划：应届毕业生或非IT专业工种，作为专职教师签约起，即进入宏福教育教师培养体系，开始上课学习。该体系共分为五大级别：初级任课教师D中级任课教师D银牌讲师D金牌讲师D白金讲师；学习完毕后视考试成绩，评定等级。入职后，不定期组织在职培训，不断提升专业素质和技术能力。', '', '', '']
['职责：', '1.按照教学规范和教学大纲高质量，完成云计算与python开发实战课程的授课任务；', '2.熟悉高可用和运维自动化。', '3.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；', '4.根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；', '5.完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；', '6.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；', '7.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；', '8.安排的临时性工作；', '', '', '：', '', '1.热爱教育行业，25-35周岁，计算机相关专业，大学本科及以上学历，具IT行业从业经验1到2年以上,熟练掌握linux的基本技术；', '2.较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；', '3.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）；', '4.精通Linux系统，熟悉计算机硬件与网络；', '5.精通shell脚本的编写；', '6.有2年以上IT教学经验者优先；', '7.了解python脚本的编写，有相关经验者优先；', '8.熟悉OpenStack，Docker，k8s，ceph，kvm，vmware者，优先考虑。', '', '', '', '福利待遇：', '', '1.基本福利：五险+年终奖+带薪培训等；', '2.住宿福利：提供住宿，距离上班地点步行5分钟左右，北京邮电大学学生宿舍；', '3.长期激励计划：工作满一年后，每年10月年度调薪；', '', '4.精英计划：应届毕业生或非IT专业工种，作为专职教师签约起，即进入宏福教育教师培养体系，开始上课学习。该体系共分为五大级别：初级任课教师D中级任课教师D银牌讲师D金牌讲师D白金讲师；学习完毕后视考试成绩，评定等级。入职后，不定期组织在职培训，不断提升专业素质和技术能力。']
['', '：', '1、\负责会找房&会分期产品Android客户端应用程序开发设计、调试工作，参与系统设计，按需求完成界面、逻辑及服务；', '2、\根据开发过程中的体验对产品提出改进建议，主动反馈解决开发过程中遇到的问题，确保高质量交付；', '：', '1、\计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历；', '2、\熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程、网络编程、安卓UI框架及相关开发工具，熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种Android系统的线程类，熟悉svn代码管理工具，了解Java/Python,有开源项目实际开发经验优先；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '3、\希望你热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣，有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。', '']
['：', '1、\负责会找房&会分期PC端和移动端的Web产品开发，并确保产品兼容性；', '2、\负责PC端、微信公众号、小程序、H5等开发工作，持续优化前端页面、访问速度、提升用户体验及交互效果，根据产品需求，分析并给出最优解决方案。', '：', '1、\计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历；', '2、\熟练掌握Vue/React等前端框架，熟悉HTML/CSS，了解Java/Python,有Vue实际开发经验者优先；', '3、\希望你热爱技术，有广阔的技术视野、较强的进取心和求知欲以及良好的团队合作意识.\\\\\\\', '']
['：', '1)制定各类测试计划和用例，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例；', '2)独立准确分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告；', '3)跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决；', '4)完成软件开发的集成测试工作，并协助用户完成用户测试工作；', '5)指导测试工程师完善测试工作、提升测试质量；', '6)领导交办的其他事宜。', '', '：', '1)计算机相关专业毕业，本科（含）以上学历；', '2)具备7至10年软件测试相关工作经验；', '3)熟悉软件测试方法和软件工程知识，熟悉缺陷管理流程和质量控制；', '4)熟悉大型数据库系统，能够熟练使用SQL语言；', '5)熟悉测试相关技术，了解Selenium、TestNG、Junit等工具框架者优先；', '6)熟悉Java、Python等语言使用者优先；', '7)能够熟练设计测试案例；', '8)勤奋踏实，善于分析思考问题；有时间观念，独立性强，具有团队合作精神；', '9)工作态度端正，积极性高；具有较强的沟通能力及团队合作精神；有抗压能力，能适应创业型公司的工作。', '招聘公司名称：北京亿兆云生物科技有限公司']
['：', '1)负责前端的设计、开发和系统维护工作；', '2)负责前端体验优化、故障排查和解决、项目重构与优化；', '3)配合产品经理研究并改善产品的用户体验；', '4)完成产品经理交办的其他事项。', '', '：', '1)3-5年工作经验，具有科技公司创业精神；', '2)熟悉Java，Python，JS等开发语言；', '3)熟悉bootstrap，css等前端开发框架；', '4)熟悉django，flask等Web应用框架；', '5)熟悉主流ORM框架；', '6)具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；', '7)具备较强的责任感，良好的沟通表达能力和团队合作意识。', '招聘公司名称：北京亿兆云生物科技有限公司']
['：', '1)负责生物识别平台后台管理系统的设计、开发与维护；', '2)与其他开发人员紧密沟通协作，负责将设计师提供的设计图转化为对后台管理系统页面；', '3)能够独立完成详细设计及编码、进行代码测试；', '4)完成详细设计、系统开发等相关的技术文档和代码说明文件；', '5)完成产品经理交办的其他事项。', '', '：', '1)5年及以上开发经验，具有科技公司创业精神；', '2)熟练使用标准c\\c++，Java，Python等编程语言；', '3)熟悉前后端开发；', '4)熟悉SQLServer、Oracle、MySQL、PostgreSQL等主流数据库开发；', '5)熟悉linux系统；', '6)了解移动及嵌入式开发；', '7)有生物识别相关开发经验者优先；', '8)具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；', '具备较强的责任感，良好的沟通表达能力和团队合作意识。', '招聘公司名称：北京亿兆云生物科技有限公司']
['：', '1)负责图像识别算法的处理；', '2)根据项目需求调试各图像识别算法的效果；', '3)能够参与制定图像识别测试标准；', '4)维护既有图像识别算法，进行图像识别效果优化；', '5)负责图像识别算法SDK的跨平台、跨语言的开发及相关技术文档的编写；', '6)完成产品经理交办的其他事项。', '', '', '1)年龄35岁以上，本科及以上学历，以计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关领域为研究方向，具有科技公司创业精神；', '2)5年以上C语言相关项目软件开发经验；', '3)熟练使用C语言封装跨平台、跨语言的SDK；', '4)在深度学习、计算机视觉或机器学习等方面有较深入的研究；', '5)熟悉常见CNN分类网络，RNN/LSTM，FasterRCNN/SSD等目标检测框架，FCN/UNet/PSPNet等语义分割模型，及常用机器学习算法并有实践经验；', '6)熟悉Caffe/Tensorflow/MXNet等任意一种深度学习开源框架；', '7)熟练掌握C/C++/Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力；', '8)有算法优化经验，有专利、EI论文优先；', '9)有良好的代码编写习惯。', '', '招聘公司名称：北京亿兆云生物科技有限公司']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
[]
[]
['：', '', '1.根据产品开发计划制定测试计划；', '', '2.负责被测系统所承担业务或功能模块产品需求层面的测试分析，并设计测试用例；', '', '3.参与系统设计规划，如基础的接口测试，性能测试等；', '', '4.负责所属项目基础接口、性能等多元化测试类型的设计执行工作；', '', '5.根据产品测试过程，进行质量分析并编写相关测试报告；', '', '', '', '：', '', '1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上软件测试工作经验；', '', '2.精通测试过程设计和用例设计方法，熟悉性能测试，自动化测试和白盒测试流程和相关测试工具；', '', '3.具有两个以上大型项目的测试组织和执行，具有python或java开发经验者优先考虑；', '', '4.具有强烈的责任心和吃苦耐劳的精神，擅于协作，具备良好的团队合作精神，能够承受项目开发中的压力。']
['：', '', '1、运用大数据分析工具和技术解决风险管理业务中遇到的实际问题与需求，如风险评估、成长评价等，包括对模型进行设计、开发、验证、测试、部署及监控、优化。。', '', '2、基于海量用户数据和特征，进行数据质量检查、特征加工、数据清洗等，建立数据挖掘模型。', '', '3、评估数据源的质量和价值，能结合业务需求和场景，从各种数据维度中挖掘数据价值，并设计不同的模型，应用于不同的业务场景中。', '', '', '', '：', '', '1.计算机、统计学相关背景，熟悉常用各类机器学习算法的原理（如逻辑回归、决策树、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）；', '', '2.熟练使用SAS、R、Python等至少一种分析工具；', '', '3.熟悉大数据分析平台和工具，如Hive，Hadoop,Spark等优先；', '', '4.有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力。', '']
['数据分析实习生理想人选：理工科出身，对数据分析感兴趣，计划明年年初毕业的研究生实习津贴：200元/天工作地址北京市东城区北三环东路36号环球贸易中心E座805室支持目前在进行中的大数据分析项目，包括但不限于数据收集、文本翻译、后勤服务参与公司的业务数据统计与分析，定期形成可视化数据分析报告，适当提出优化建议在公司数据专家（新加坡）指导下，根据公司实际业务完成较深入的专项数据分析熟悉和支持公司日常运作，包括行政管理工作对机器学习、数据分析兴趣浓厚，有聚类分析、自然语言处理经历者优先考虑逻辑思维能力强，具备较强的结构化思维，具备优秀的信息整合和分析能力具备良好的数据洞察力，能够通过数据分析形成初步的前瞻判断英文水平能够独立完成技术类文献的翻译工作具备良好的沟通能力，责任心强，能承担一定的工作压力具有以下能力者优先考虑熟练使用数据可视化工具如QlikSense、Tableau、PowerBI掌握一种编程语言，比如Java、Scala、Shell、Python等熟悉Linux/Unix环境，有Hadoop框架开发经验了解一种以上大数据处理工具和技术北京地区理工科本科以上学历，2019年3月毕业者优先考虑每周至少3个工作日，能持续至少6个月关于我们：英国劳氏船级社(缩写LR)，是世界上成立最早的一个船级社，在世界船舶界享有盛名，是国际公认的船舶界权威认证机构，在军工、工程等方面也颇有名气。随着业务的不断发展和公司的日益壮大，劳氏船级社也逐渐涉及多个领域并成立分公司，如劳氏质量认证有限公司，主营ISO9001，环境体系认证等相关业务；劳氏工业技术服务有限公司，主营钻井平台检验、工业品检验等；斯堪伯奥科技有限公司，主营核电业务；劳氏还涉及交通运输等众多领域。请访问我们的网站了解更多内容www.lr.org', '数据分析实习生', '理想人选：理工科出身，对数据分析感兴趣，计划明年年初毕业的研究生', '实习津贴：200元/天', '', '工作地址', '北京市东城区北三环东路36号环球贸易中心E座805室', '', '', '', '', '', '关于我们：', '英国劳氏船级社(缩写LR)，是世界上成立最早的一个船级社，在世界船舶界享有盛名，是国际公认的船舶界权威认证机构，在军工、工程等方面也颇有名气。随着业务的不断发展和公司的日益壮大，劳氏船级社也逐渐涉及多个领域并成立分公司，如劳氏质量认证有限公司，主营ISO9001，环境体系认证等相关业务；劳氏工业技术服务有限公司，主营钻井平台检验、工业品检验等；斯堪伯奥科技有限公司，主营核电业务；劳氏还涉及交通运输等众多领域。', '请访问我们的网站了解更多内容www.lr.org', '数据库工程师/管理员大数据开发/分析']
[]
['：', '1、负责RightCloudCMP混合云管平台自动化、编排组件的设计和开发；2、负责公司RightCloudCMP产品售前POC、生产环境的部署实施；3、参与RIghtCloudCMP平台SaaS服务的日常运维，并保证其安全高效稳定的运行；：1、熟练掌握Linux系统下各种服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Apache、Tomcat/Resin、Redis/Memcached，Zookeepr/etcd等；2、熟练掌握Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived）；3、熟练掌握容器Docker以及容器编排群K8s的部署及原理；4、熟练掌握Python编程方式进行Linux系统管理(文件读写、shutil、文件内容管理、执行外部命令)5、熟练掌握Ansibl批量化服务器管理工具；6、至少熟悉一种PythonWeb框架，如Django、Tornado、Flask等。7、有Ansible实际项目经验或者使用经验者优先考虑。8、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。9、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。10、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。']
[]
['【】：1、负责产品系统功能、性能、可靠性等领域测试策略制定、测试方案设计、测试用例写作2、参与到版本研发活动中，负责前期代码的白盒、模块接口测试及系统测试用例执行3、使用并维护高效的自动化测试框架及工具，用例自动化实现，满足快速迭代需求4、模拟用户环境测试产品，支持产品部署相关工作5、输出产品系统技术操作视频，操作手册，常见问题等材料6、总结产品系统技术支持案例，在组织内共享7、技术文档编写（FAQ、Troubleshooting、维修指导书等）', '', '【】：1、1年以上软件测试工作经验，计算机软件、通信等相关专业2、熟练掌握linux系统以及测试分析3、掌握python/java/C++/C/shell中的一种或者几种，有成功开发过测试工具、版本级别白盒测试背景者优先4、对存储有一定的了解，具有视频业务和分布式系统的测试、运维等经验者优先5、具备一定的技术文档撰写能力；良好的逻辑思维和分析能力，良好的沟通和团队协作能力6、有性能、可靠性自动化测试经验者优先（非必要项）', '']
['硬技能', '1.精通主流版本管理共计如TFS.Git；', '2.精通Shell。Python语言。JAVA或者C#的基础编程能力', '3.精通Sqlserver、oracle、mtsql等至少一种数据库，能够用工具观察数据库', '4、掌握主流CI工具，如Jenkins等', '软技能', '1具有较强的逻辑思考能力', '2具有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力', '3理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动', '有过两年性能测试工作经验，参加过完整配置管理流程包括配置管理方案的设计，配置管理的执行，以及配置管理的监控分析']
['【测试开发工程师】', '岗位描述：', '1、参与相关金融产品风险、支付、核算、平台等系统的技术评审，制定相应的自动化测试策略，设计自动化测试用例；', '2、独立开发相应自动化测试用例脚本及所需工具，执行相应测试脚本；', '3、分析、跟踪、并推动解决测试过程中发现的问题，保证产品按时上线；', '4、跟踪调研新技术及新工具，优化测试框架，维护测试用例，持续提升测试效率。', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，测试开发方向3年以上工作经历；', '2、有消费金融、P2P、小贷、支付、银行等领域工作经验者优先；', '3、熟练使用一种开发语言，如JAVA、Python，能独立完成自动化脚本及工具开发；', '4、熟悉常用的自动化测试框架Selenium、Appium，能在此基础上进行框架二次开发及脚本开发；', '5、熟悉移动端测试、后端接口测试、性能测试、线上监控，熟练使用接口测试工具Postman、Jmeter、Loadrunner，能对这些测试实现自动化；', '6、工作积极主动，责任心强，能承受较大压力；', '软件测试']
['1、参与后端服务功能的调研，规划以及开发。', '2、承担相关组件开发，负责公司内部已上线业务的维护。', '3、深入发掘业务需求，为项目开发提供架构设计。', '4、持续优化改进技术平台。', '', '：', '1、\本科及以上学历，计算机或相关专业。', '2、\3年及以上java开发工作经验。', '3、具有扎实的\java\技术功底，深入理解\JVM\原理、有多线程编程编程、高并发系统开发经验的优先考虑。', '4、\熟悉主流开源框架，如：Spring、springboot、springMVC、myBatis、Maven\等。', '5、熟悉常用数据结构与算法，熟悉\linux\基础操作以及常用的命令和工具。', '6、熟练使用掌握\java、python至少一门编程语言，开发经验者优先。', '7、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉缓存、消息中间件、负载均衡等机制和实现。', '', '']
['1.熟悉Java或C++，了解运维理论，有1年以上应用系统维护或开发工作经验；2.熟悉linux系统及日常操作指令，对于系统调优及问题排查有经验者优先；3.有大型系统运维经验者优先；4.熟悉shell，python或者其他脚本语言，有大型脚本编写及功能开发者优先5.熟悉运维自动化运维工具，熟悉zabbix监控及二次开发，对于开源运维工具有使用经验者优先6.熟悉ELK部署及配置，有数据统计分析经验者优先7.具备良好的团队合作精神、学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，能接受值班和加班']
['1.负责移动端app的测试工作，跟进线下线上质量，保证全流程测试；2.通过自动化的方式提升无线端的测试效率和质量；3.参与无线端自动化体系、持续集成体系，及质量保证体系的建立；', '：1.正规高校计算机或相关专业本科及以上学历2.熟悉客户端(Android/IOS)的专项开发、测试技术，对sdk有深入了解，具备定位BUG的能力；3.具备扎实的计算机基础，熟练掌握至少一种编程语言如Java/Python等，具备良好的代码能力；4.熟悉Instruments,Uiautomator,Appium等工具/框架，并能熟练应用；5.了解reactnative优先;加分项：具备独立设计开发测试工具框架的能力。1个web端，1个app端', '软件测试']
['1.承担毛豆新车业务线前端功能模块的设计、开发工作；2.承担公共JS框架、组件的设计、开发工作；3.负责复杂JS问题的解决与攻关；4.配合后端架构，提供技术解决方案。', '1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.有3年以上web前端研发经验，热爱开源（加分）；3.熟悉react/vue开发技术者优先考虑；4.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟悉jQuery；5.了解CommonJS规范，有相关实践经验优先；6.了解各种浏览器平台上的差异，能够熟练处理浏览器兼容性问题；7.精通浏览器调试工具、网络调试工具；8.至少熟悉一门服务端语言（PHP,Python,Java等）；9.熟悉HTML5,能在实际开发中应用HTML5，有相关经验优先；10.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；11.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，热爱前端开发工作；12.自我管理能力强，有良好的执行力，有较好的沟通交流、团队协作能力。']
['1、针对账户体系、资金渠道、支付场景和欺诈案件等进行风险计量，通过数据挖掘和其他手段，建立针对性的欺诈风险管理策略、风险模型与侦测机制；2、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；3、以定量的风险评估为基础，针对不同支付场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；4、建立实时业务风险监控体系，跟踪核心业务指标变化，通过数据分析定位问题，并给予解决方案建议；5、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。', '1、本科以上学历，国内外名校金融学、经济学、统计学、会计学、风险管理等相关专业；2、有2年或以上数据分析相关经验，行业包括银行、第三方支付机构、信用卡机构、互联网；3、曾负责信用风险、欺诈、商业市场的量化分析，且曾产出量化分析报告；4、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模分析，有建立风险计量模型的实际经验；5、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程。']
[':', '1、负责金融业务运营数据的提取、数据处理、数据分析和报告编制等；', '2、负责与金融产品、金融技术、风控操作部门沟通协作，梳理风控流程，发现风控操作、业务运营问题，结合数据分析，给出发展建议推动发展；', '3、通过数据分析、挖掘和其他手段，发现和了解风险变化趋势，提出建模构想；', '4、监控风险指标，跟踪整体交易质量，响应管理层的数据分析要求；', '5、跟进与风险管理相关的系统项目开发。', '', ':', '1、有电商/互联网/金融等行业，风控政策与策略制定方面工作经验者优先考虑；', '2、计算机、统计学、数学、金融相关专业本科及以上学历；', '3、1年及以上工作经验；', '4、精通SQL语言，熟悉R、Python(pandas)、SPSS之一，熟悉Excel及其它Office套件;', '5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力、快速学习能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；', '6、具备数据挖掘背景，善于用数据和算法解决实际问题的优先考虑。']
['：1、针对账户体系、资金渠道、支付场景和欺诈案件等进行风险计量，通过数据挖掘和其他手段，建立针对性的欺诈风险管理策略、风险模型与侦测机制；2、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；3、以定量的风险评估为基础，针对不同支付场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；4、建立实时业务风险监控体系，跟踪核心业务指标变化，通过数据分析定位问题，并给予解决方案建议；5、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。', ':1、本科以上学历，国内外名校金融学、经济学、统计学、会计学、风险管理等相关专业；2、有2年或以上数据分析相关经验，行业包括银行、第三方支付机构、信用卡机构、互联网；3、曾负责信用风险、欺诈、商业市场的量化分析，且曾产出量化分析报告；4、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模分析，有建立风险计量模型的实际经验；5、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程。']
['：', '1.计算机相关专业，211本科及以上学历；对人工智能及互联网教育有浓厚兴趣；', '2.具有熟练的编程能力，熟悉Python、Java或C++、主流开发框架，有大型项目的开发经验和工作能力；', '3.有机器学习的算法基础和经验优先；', '4.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。', '：', '1.参与人工智能技术相关前沿算法的探索，包括自然语言处理、语音识别、计算机视觉和深度学习、知识图谱等技术的研究；', '2.负责人工智能相关技术的需求分析、算法实现和产品开发。']
['负责线上业务系统的服务监控、故障排查、容量规划、架构优化以及紧急情况下的应急处理参与容器平台、RDS平台、分布式存储平台的规划、实施和运维：1.2~5年linux系统运维支持工作经验2.精通centos/rhel/ubuntu（至少精通其中之一）操作系统的故障定位和系统调优。3.熟练掌握docker/kubernetes/Rancher（至少熟练掌握其中之一），参与过容器平台的建设或运维。4.熟练掌握shell/python，熟悉ansible/saltstack，能够自动化日常运维工作。5.熟悉监控系统Zabbix或Prometheus，能使用shell、python、golang等语言独立编写自定义监控。', '', '负责线上业务系统的服务监控、故障排查、容量规划、架构优化以及紧急情况下的应急处理', '参与容器平台、RDS平台、分布式存储平台的规划、实施和运维', '', '：', '1.2~5年linux系统运维支持工作经验', '2.精通centos/rhel/ubuntu（至少精通其中之一）操作系统的故障定位和系统调优。', '3.熟练掌握docker/kubernetes/Rancher（至少熟练掌握其中之一），参与过容器平台的建设或运维。', '4.熟练掌握shell/python，熟悉ansible/saltstack，能够自动化日常运维工作。', '5.熟悉监控系统Zabbix或Prometheus，能使用shell、python、golang等语言独立编写自定义监控。']
['', '1、负责大数据平台可扩展性架构设计、高可用性环境及撰写相关文档等工作。', '2、负责大数据平台整体资源合理规划、性能优化、故障处理。', '3、制定新东方大数据平中数据质量、数据信息安全以及监控管理方案；', '4、对大数据平台框架技术预研和培训，负责为开发团队进行技术指导和问题解决；', '：', '1、本科及以上学历，2年及以上大数据经验；', '2、精通大数据平台架构及相关项目标准，能够根据数据及业务需求构建大数据平台，并随着需', '求和技术的进步，不断演进；', '3、深入理解大数据处理如：流计算、分布式计算、分布式存储等相关技术和实现方法，有架构', '和设计实践经验；', '4、精通Hadoop生态圈、Hive、Hbase、Storm、Spark、Cassandra、ELK等大数据解决方案；', '5、对MPP数据库架构技术（GreenPlum、Clickhouse、NewSQL）有一定的了解；', '6、精通Java、Python中的一种或多种编程语言；', '7、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写大数据架构设计文档；', '']
[':负责视频直播系统、分发部署系统、UC系统的日常上线、服务监控、故障排查、容量规划、架构优化以及紧急情况下的应急处理即时响应用户的维护请求，提升用户感受。：1.3~5年互联网即时通讯类或视频直播类系统运维支持工作经验。2.熟悉Linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理，DNS工作原理。3.熟悉nginx，redis，mysql，lvs，zookeeper，zabbix技术4.熟悉shell\\python\\ansible\\saltstack,能够自动化日常运维工作5.熟悉腾讯云/阿里云，有混合云运维经验，了解vpc，安全组等基本概念。6.有项目管理经验，善于沟通，快速学习，有良好的文档能力。7.有CDN、rtmp、webrtc直播平台运维经验，运维过大型直播系统8.了解windows系统，AD域和sqlserver9.视频直播系统的运维支持经验10.有SSDB的日常运维支持经验', ':', '负责视频直播系统、分发部署系统、UC系统的日常上线、服务监控、故障排查、容量规划、架构优化以及紧急情况下的应急处理', '即时响应用户的维护请求，提升用户感受。', '', '：', '1.3~5年互联网即时通讯类或视频直播类系统运维支持工作经验。', '2.熟悉Linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理，DNS工作原理。', '3.熟悉nginx，redis，mysql，lvs，zookeeper，zabbix技术', '4.熟悉shell\\python\\ansible\\saltstack,能够自动化日常运维工作', '5.熟悉腾讯云/阿里云，有混合云运维经验，了解vpc，安全组等基本概念。', '6.有项目管理经验，善于沟通，快速学习，有良好的文档能力。', '7.有CDN、rtmp、webrtc直播平台运维经验，运维过大型直播系统', '8.了解windows系统，AD域和sqlserver', '9.视频直播系统的运维支持经验', '10.有SSDB的日常运维支持经验']
[':1.负责网络运维，保证相关SOP规范操作文档的持续有效更新；2.负责对突发事件的快速响应和处理，快速进行故障定位与排查；3.负责多数据中心的网络多活、精密监控、网络自动化运维系统的建设与运维；4.挖掘和发现目前整体网络运行体系中存在的问题和不足，提出具体改进方案并推进实施。：1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.5年以上进行企业级数据中心网络实施、维护经验；3.深入理解网络底层通讯原理，各种相关协（ARP/TCP/IP/DNS/Ethernet/VLan/OSPF/IGP/BGP……）4.熟悉SNMP、Netconf等网管协议的原理和实现方式；5.可使用python进行编程制定运维脚本。', ':', '1.负责网络运维，保证相关SOP规范操作文档的持续有效更新；', '2.负责对突发事件的快速响应和处理，快速进行故障定位与排查；', '3.负责多数据中心的网络多活、精密监控、网络自动化运维系统的建设与运维；', '4.挖掘和发现目前整体网络运行体系中存在的问题和不足，提出具体改进方案并推进实施。', '：', '1.本科及以上学历，计算机及相关专业；', '2.5年以上进行企业级数据中心网络实施、维护经验；', '3.深入理解网络底层通讯原理，各种相关协（ARP/TCP/IP/DNS/Ethernet/VLan/OSPF/IGP/BGP……）', '4.熟悉SNMP、Netconf等网管协议的原理和实现方式；', '5.可使用python进行编程制定运维脚本。']
['', ':', '', '1、负责大数据平台可扩展性架构设计、高可用性环境及撰写相关文档等工作。', '', '2、负责大数据平台整体资源合理规划、性能优化、故障处理。', '', '3、制定新东方大数据平中数据质量、数据信息安全以及监控管理方案；', '', '4、对大数据平台框架技术预研和培训，负责为开发团队进行技术指导和问题解决；', '', '：', '', '1、本科及以上学历，5年以上大数据经验；', '', '2、精通大数据平台架构及相关项目标准，能够根据数据及业务需求构建大数据平台，并随着需', '', '求和技术的进步，不断演进；', '', '3、深入理解大数据处理如：流计算、分布式计算、分布式存储等相关技术和实现方法，有架构', '', '和设计实践经验；', '', '4、精通Hadoop生态圈、Hive、Hbase、Storm、Spark、Cassandra、ELK等大数据解决方案；', '', '5、对MPP数据库架构技术（GreenPlum、Clickhouse、NewSQL）有一定的了解；', '', '6、精通Java、Python中的一种或多种编程语言；', '', '7、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写大数据架构设计文档；', '', '']
['：', '1、统招本科及以上学历，2-3年openstack开发、运维经验', '2、熟悉TCP/IP协议、linux系统相关知识', '3、熟练掌握Python、Shell脚本语言并有相关开发经验', '4、丰富的Linux/Unix集群下批量管理或维护经验', '5、工作细致踏实，较强的沟通、执行能力、技术控优先', '6、具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨', '7、勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力', '', '公司提供：五险一金、项目奖金、弹性工作时间、带薪年假、定期体检、接触前沿技术']
['', '', '：1、负责根据人工智能产品需求完成技术方案设计及算法设计和核心模块开发，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；2、独立负责深度神经网络技术平台的架构、开发方案的设计、应用与实现（包括机器学习、图像处理等的算法），并分解成模块带领团队开发完成；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理，负责对市场同类产品进行分析研究，结合业务数据对产品进行优化升级；4、培养下属成员，有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程，提高团队整体专业技能；5、关注业界前沿信息，研究大数据/神经网络/人工智能等发展方向，探索和创新相关技术并应用于产品改进。：1、计算机、自动化、物理类等国家统招一本院校硕士以上学历，相关领域5年以上稳定工作经验；2、熟悉深度神经网络的各种模型，如：卷积神经网络，递归神经网络等；能独立承担深度神经网络模型设计和实现，有以下领域之一的背景：机器学习/机器视觉/图像识别/语音识别/自然语言处理等；3、熟悉深度学习开源平台，如TensorFlow、Torth、Caffe、Theano、OpenAI等，并且至少具有一个平台上的项目开发经验；4、精通C/C++、python、Java、matlab、opencv等编程语言与工具(三项以上）；5、熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；6、强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；7、具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；8、具备较好的心理素质和工作承压能力，较强的沟通和团队合作精神，对技术富有钻研精神，认真、踏实、责任心强；9、性格开朗，能带动整个队伍产出比较好的成果。', '', '高级互联网软件开发工程师']
['', '', '', '', ':', '1、负责数据仓库、大数据处理模块的开发，并参与架构设计工作；', '\\2、根据需求使用大数据开发技术进行数据处理、查询、统计等工作；', '\\3、日常数据系统的加工、清理、处理程序的开发，保证开发质量。', '', '\\:', '\\', '\\', '', '1.\计算机及相关专业本科以上学历；至少3年以上研发经验，1年以上大数据开发经验', '\\2.\熟练掌握\Java\编程语言，并熟悉\Shell，Python\等一门以上脚本语言；', '\\3.\熟悉数据仓库模型设计，熟悉Hive，elk，kafka，spark\等一种以上大数据处理工具和技术；', '\\4.掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；', '\\5.\逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维。', '', '高级互联网软件开发工程师']
['：', '1.负责互联网与云计算领域高性能计算系统、高速互联系统的设计、开发、测试、优化和生命周期管理。', '2.负责硬件体系架构设计，开发和定制分布式平台计算系统、存储系统和高速互联架构。', '3.负责负载均衡、网络攻击防御、云计算虚拟网络、高性能网络等相关技术和产品研发。', '4.熟悉C/C++、Java、PHP、python中至少一门编程语言，熟练应用系统层支持应用开发。', '5.负责信息系统安全设计评审、安全评估测试、安全加固方案设计和安全策略与规范的制定，挖掘安全风险，提升安全防御能力。', '', '', '：', '1.本科及以上学历，全日制高等院校2019年毕业生或海外留学应届归国学生，国家优秀院校优先。', '2.计算机科学与技术、软件工程、信息安全、通信工程、网络工程等计算机相关专业。', '', '3.本硕同类专业硕士生优先。']
['：', '1.负责分布式文件系统软件需求分析，具体实现以及性能调优工作。', '2.负责分布式文件系统开发交付和持续优化。', '', '：', '1.电子信息、计算机等相关专业本科以上学历，熟悉Linux系统，具有1年以上c/java/python编程经验。', '2.熟悉分布式系统架构及算法，了解大数据hdfs、Ceph等分布式文件系统，有分布式存储开发经验者优先。', '3.具有良好的学习能力，能顺利阅读英文资料。', '4.工作积极主动，善于沟通。']
['：', '1.负责容器云平台的软件架构设计与开发工作；', '2.负责应用微服务化并迁移到容器云平台的开发工作，参与云应用编排落地；', '3.负责基于云平台的二次开发工作；', '4.研究容器云相关技术，深入了解网络、存储、Docker、Kubernetes、日志监控等技术的一种或多种。', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历，2年以上相关开发工作经验；', '2.熟练掌握C/C++、Go、Python至少一门语言编程语言，了解Node.js者优先；', '3.熟悉Docker容器技术及其实现原理，了解Docker技术生态者优先；', '4.掌握kubernetes编排服务框架及具备二次开发经验者优先；', '5.熟悉容器平台网络性能调优以及网络解决方案，熟悉OpenFlow/OVS/calico等SDN虚拟网络技术优先。', '6.具备集群、负载均衡、分布式存储、自动化运维经验者优先。', '']
['：', '1.负责公司安全态势感知产品的安全运维服务工作，对产品进行监控并处理安全告警，确保产品的安全稳定运行；', '2.通过对安全产品组件编写定制化规则处理安全问题；', '3.负责安全产品运维项目报告整理与编写；', '4.根据安全运维工作提出产品改进意见，以优化产品及日常运营工作；', '5.安全运维服务工作的总结和赋能；', '6.安全运维服务体系建设；', '：', '1.客户服务意识较强，能处理好与客户之间的关系；', '2.具备一定的团队管理、工作协调和推动能力；', '3.在漏洞挖掘、安全运营、应急响应、逆向分析等任一方向具备至少两年工作经验', '4.熟悉计算机网络和信息安全知识；', '5.具备python或类似程序语言编写能力；', '6.具备RHCA、CISP、CISSP、CISA等证书优先', '7.有良好的文档编写能力；', '项目经理']
['标准化工程师文档工程师']
[]
['：', '1、负责商业地产相关的数据收集整理，并对数据进行深入挖掘；', '2、负责撰写商业地产分析报告，监测市场发展趋势及热点问题；', '3、负责商业研究产品化，参与平台性数据产品研发工作；', '4、对市场敏感，善于收集国内外产品信息。', '：', '1、硕士及以上学历，经济管理、数理统计、城市规划等相关专业；', '2、熟练运用统计分析软件，熟练Excel、Python、sql之一；', '3、具备良好的英文读写能力，快速分析英文文献；', '4、具有较强的思维逻辑和创新精神、良好的表达沟通能力及理解能力；', '5、具有商业地产咨询项目经验优先；', '6、本科学历需具备3年以上工作经验。', '其他']
[':', '：', '1.对学生学习进度、能力进行刻画，找出用户薄弱点', '2.优化推荐算法，个性化推荐适合的习题和课程', '3.用自然语音处理技术解决业务中具体问题', ':', '职责要求：', '1.精通c++/python/shell等常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解', '2.有机器学习/自然语音处理/数据挖掘相关背景者优先，或者算法能力强', '3.具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情', '4.具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期', '']
[':', '1、为渠道投放、品牌投放等提供数据支持和策略支持；', '2、跟进APP各类指标变化，跟进电视广告投放各类指标，定期输出日报、周报、月报等；', '3、紧密关注数据变化，及时发现背后原因，进行数据分析及预测；', '4、搭建竞品监控体系并对竞品数据进行分析；', '5、结合业务需求进行专项分析；', '6、对接数据需求，保证业务数据在相关系统展现。', ':', '1、具有3年以上互联网行业数据分析经验；', '2、统计、计算机相关专业本科以上学历；', '3、有媒体投放数据分析经验优化；', '4、熟悉数理统计，熟练使用Python、R语言、SPSS等一种或几种统计分析软件；', '5、熟练使用Word、Excel、PowerPoint等办公软件。', '']
['：', '1、搭建测试环境，设计、编写测试计划及测试用例；', '2、执行测试计划和测试用例；', '3、功能和非功能性的测试，如性能测试、压力测试、稳定性测试；', '4、设计、编写自动化测试方案和测试脚本；', '5、分析自动化测试结果，报告产品质量缺陷；', '：', '1、本科及以上学历，5年以上QA工作经验；', '2、熟悉Python/ShellScript等脚本语言；', '3、熟悉主流Linux操作系统，了解自动化及性能测试工具；', '4、熟悉QA工具，JIRA、QC、Devtrack等；', '5、深入理解TCP/IP网络协议的工作原理；', '6、熟练使用Windows/Linux平台系统工具；', '7、深入了解HTTP/HTTPS协议；', '8、了解主机或网络安全技术及产品；']
['1、负责web端的自动化测试、功能测试', '2、根据产品的特点设计自动化测试方案', '3、参与自动化测试脚本开发、测试用例的执行与结果分析，输出测试报告', '4、开发测试脚本，以提高测试效率', '', '：', '1、熟悉软件开发和测试流程，了解互联网产品客户端和服务端特点', '2、熟悉Linux操作系统及常用数据库的使用', '3、2年以上web自动化测试经验', '4、精通主流的自动化测试工具或框架，如Selenium，QTP，TestNG等，能够独立开发测试脚本', '5、熟练掌握java，python，html，js等编程语言']
[]
['1.汽车/军工电子客户推广研发管理平台理念，并能够针对不同客户的不同情况，指定合理的研发工具链；2.负责软件工程方面需求管理、配置管理、过程管理、项目规划、测试管理等方面的理论培训和咨询工作；3.负责一系列管理理论到工具平台的应用培训和项目实施工作；4.参与IBMRational咨询项目相关工作。', '1.软件工程、计算机、自动化、电子通信及相关理工科专业，本科或以上学历，3年以上工作经验；2.掌握至少一门编程语言（JAVA/C/C++/C#/SQL/VBA/Python/...）；3.具备良好的表达能力、沟通能力、逻辑思维能力、文档编写能力，具备英语听说读写能力；4.良好的业务分析能力5.有项目管理经验者、售前、咨询、培训经验者优先；6.有汽车、轨交、航空、航天、船舶等行业背景者优先。']
['1.理解需求并参与系统设计，编写需求及设计文档；2.参与软件系统代码实现、测试以及维护，编写代码注释以及开发文档；3.基于工具的软件二次开发工作。', '1.软件工程、计算机、通信、控制、电子、机械类相关专业，硕士及以上学历；2.熟练使用Java、C++、Python等开发语言，有一定的代码编写能力；3.有OpenCV、Unity3D开发经验者优先。']
['1.融合多传感器感知和定位数据，研发真实交通环境下的无人驾驶规划算法；2.负责决策与规划算法的开发、调试与测试；3.与智能车其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作。', '1.自动化、电子工程、计算机等相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉Linux和ROS，熟悉C/C++/Python等编程语言开发；3.对汽车的动态性能和行驶策略有一定的了解；4.有智能车、机器人决策与路径规划等经验者优先。']
['1.负责人工智能方案在智能车领域的落地应用；2.工作内容包括但不限于物体检测、跟踪、分割、分类识别、决策、规划与控制。', '1.有机器学习、数据挖掘、深度学习等相关领域的理论背景，有研究或应用相关经验；2.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe，Theano，Tensorflow等常用深度学习工具，并能够灵活地解决实际问题；3.有较强的工程能力，精通C/C++/Python等常见编程语言；4.对计算机架构有深刻的认识，熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。']
['1.根据项目需求，设计图像处理方案，选择合适的算法；2.编程实现，并进行调试，解决实际工程问题；3.完成相应技术文档编写工作，并配合完成系统调试。', '1.计算机、软件、自动化等相关专业，硕士以上学历；2.熟悉各类机器视觉和图像处理算法，有相关项目经验，能够解决实际问题；3.熟悉OpenCV或其他图像处理算法库的使用，熟练掌握C++/Python语言；4.有深度学习等机器视觉相关智能算法开发经验者优先。']
['：', '1.负责映客直播后台服务的功能设计、开发以及优化；', '2.优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；', '', '：', '1.熟练掌握C++/python/golang其中一种语言编程；', '2.必须有高性能服务研发经验；', '3.熟悉nginx,mysql,redis,memcached等开源软件；', '3.熟悉Linux下多线程/进程及网络开发,对数据结构和算法有深刻理解；熟悉shell等脚本编程,有良好的编程习惯；', '4.熟悉分布式系统原理,网络编程原理,熟悉TCP/IP.协议栈；', '5.具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题；', '5.有强烈的上进心和主动性；良好的团队协作能力、沟通能力和学习能力；', '后端服务器高级研发工作能力。']
['', '\\?研发基于图像的车道线、路沿、红绿灯、车辆等目标识别提取算法', '', '\\?有扎实的计算机视觉理论基础，熟悉常用图像处理方法（分割分类，物体检测识别）', '?精通C++或Python编程，精通OpenCV和至少一种深度学习框架', '?乐于快节奏工作学习，能快速设计、开发、测试新算法', '优先考虑', '?有ADAS或者自动驾驶系统研发经验', '?有图像、激光雷达等多传感器融合经验\', '?熟悉Linux，Git，CUDA\', '算法工程师高级']
['岗位描述:1.负责feed流的推荐算法的研发和实现2.负责推荐算法团队管理及团队学习氛围构建3.负责特征工程、CTR预估、排序学习等模型和算法的持续优化和研究，持续提升产品体验和商业价值：1.从事推荐相关算法工作5年以上2.有较强的java、Python或其它语言的工程实践能力，熟悉tensorflow等开源机器学习框架3.掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT等4.熟悉hadoop，熟悉LRGBDTFTRL，熟悉Spark或Sklearn，具备大规模分布式系统的调试、调优能力5.具备良好的团队合作精神、务实、接地气，具有较强的沟通能力、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情']
[':1.负责公司基础平台方向系统架构设计及研发工作；2.参与公司级持续集成/持续部署系统、分布式控制系统、机器学习平台、流量调度平台、资源管理平台等平台和系统的架构、设计、研发和运维工作；3.负责平台和系统的调研、技术选型、架构和设计、前后端开发；:1.本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上平台研发经验;2.熟练掌握golang/php/c/python任意一门语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们的开发将以golang为主;3.有良好的文档能力;4.熟悉Linux操作系统，有扎实的数据结构和算法基础，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程;5.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发;6.具备良好的代码风格;', '请将简历砸到vickey.zhao艾特ushow.media']
['岗位描述：', '1、管理公司数据库，提供可用、高性能数据库系统，并保障系统7×24小时正常运行；', '2、负责公司数据库平台的整体架构及解决方案的制定和实施；', '3、支持产品系统使用到的mycat、redis、mongodb等配置管理优化；', '4、跟进业务需求，参与数据库架构设计、数据结构优化，并予以实施；', '5、负责数据库监控、故障处理，评估和提供相关解决方案；性能优化与安全加固、数据安全；', '6、精通Shell、Python等，根据需求制定数据库运维技术方案，有运维平台开发经验者优先。', '', '：', '1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，3年以上互联网DBA经验。', '2、精通数据库原理、数据库核心参数的设置和调整；', '3、能快速定位问题，解决问题；精通SQL脚本及数据库触发？、存储过程的编写；', '4、熟练掌握MySQL数据库的维护管理。精通MySQL查询优化，索引结构及使用；', '5、具备较强的故障分析定位能力，对数据库问题诊断、性能监控、评估并提供相关调整建议；', '6、熟悉MySQL数据库应用运行体系及可用解决方案；', '7、具备较强的学习能力，运维责任意识，新技术的探索精神，了解devops', '8、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell、熟悉Python或golang、自动化运维经验优先考虑。', '']
['', '1、针对用户画像、推荐系统、广告系统、舆情系统以及易车内外部的挖掘业务问题，提供先进、适用的解决方案（模型）、高可扩展性的可并行化算法设计。1、本科以上学历，熟悉统计学相关原理，数学、统计学、计算机专业，国家重点院校毕业人员优先考虑；2、有R语言开发经验者优先，能够实现数据处理、分析及数据可视化；3、了解spss、python；4、熟悉常用数据库，会使用SQL语句；5、能独立完成数据建模和图形报表开发；6、熟悉java等编程语言，有一定的编程经验的人员优先考虑。', '']
['1、参与数据产品的研发工作；2、参与BI产品的可视化研发工作。1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业背景；2、熟练使用java、python或golang等编程语言；3、熟悉常见的数据结构和算法；4、掌握操作系统、计算机网络等相关专业知识；5、工作态度端正，勤奋好学，做事沉稳、踏实，细心负责。']
['1、参与中国汽车受众大数据平台的建设；2、从多方数据源聚合、构建用户画像系统；3、参与大数据处理及统计分析工作；4、进行大数据可视化项目的业务系统开发。1、计算机或相关专业，本科或以上学历；2、JAVA基础扎实，或者擅长其他一种语言如C++,Python等；3、熟悉linux环境，能使用至少一种脚本语言，bash/perl/ruby等；4、强烈的好奇心和求知欲，逻辑思维能力强，喜欢折腾新东西；5、熟悉下面的一种或几种，hadoop，spark，nosql，亚马逊云，阿里云等。']
['1.负责业务系统运维自动化规划实施；', '2.负责对?产服务质量进?监控、分析,定位性能瓶径并提出合理化建议；', '3.负责编写并持续完善运维操作?册、部署?档及?作所需的?档资料编写；', '4.负责各类故障和事务的应急响应和技术支持；', '5.负责处理领导交代的其他?作。', '', '1.具有灾备、双活、监控、docker集群经验，具有?数据应用运维经验；', '2.具备Linux实际运维?作经验，具有?型?站或web应用平台运维经验。有', '?型(100台服务器以上)?站开发、架构、运维?作经验优先；', '3.精通Linux系统，主流开源?案如LNMP、Zabbix、Ansible、Redis、Tomcat、', 'HA、LB?可用性负载集群的部署与维护；', '4.熟悉常见的集群技术LVS、Nginx、Keepalived、RHCS的架构及部署；', '5.精通?少?门Linux上的脚本语?如shell、python等，了解自动化运维技术', '及?具的使用维护；', '6.热爱运维?作，学习能?强，有责任?和上进?，服从管理，具备?定的抗', '压能?；', '7.思路清晰，具备良好的沟通能?和团队协作精神；', '8.正规院校，统招本科学历及以上。', '', '技术支持/维护经理']
['', '1、负责机房环境内的硬件设备运行维护。', '2、负责应用系统、中间件的维护部署。', '3、负责对生产服务质量进行监控、分析,定位性能瓶径并提出合理化建议。', '4、负责编写并持续完善运维操作手册、部署文档及工作所需的文档资料编写。', '5、负责各类故障和事务的应急响应和技术支持。', '6、负责处理领导交代的其他工作。', '', '', '1、具备Linux实际运维工作经验，具有大型网站或web应用平台运维经验。', '2、精通Linux系统，主流开源方案如LNMP、Zabbix、Ansible、Redis、Tomcat、HA、LB高可用性负载集群的部署与维护。', '3、熟悉常见的集群技术LVS、Nginx、Keepalived、RHCS的架构及部署。', '4、精通至少一门Linux上的脚本语言如shell、python等，了解自动化运维技术及工具的使用维护。', '5、深入掌握mysql(MHA),oraclerac或dataguard或MAA数据库的高可用架构。', '6、了解docker及openstack虚拟化技术、了解分布式存储技术，有实施经验者优先。', '7、对IDC机房、服务器、网络、安全等硬件设备有实施经验者优先。', '8、热爱运维工作，学习能力强，有责任心和上进心，服从管理，能适应短期出差，具备一定的抗压能力。', '9、具备一定的文档写作能力及沟通协调能力，头脑灵活，思维敏捷。', '注：可接受能力优秀的正规院校应届毕业生。']
['1、根据项目业务需求，研究相关数学算法和数学模型，参与制定技术方案；', '2、参与大数据项目，指导数据分析模型的实施，并对模型结果进行评审；', '3、与开发人员沟通协作完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现；', '4、对算法进行验证、实现和优化；', '5、负责数学建模、算法的理论推导和实现；', '6、与其他参与项目的人员共同合作，协助完成各种相关测试。', '', '：', '1、本科及以上学历，数学、物理等理科专业；', '2、数学基础好，对数据敏感，算法基础扎实，并能够熟练使用各种数学模型进行分析；', '3、熟悉数学分析、高等数学、线性代数、概率论、矩阵论、最优化等；', '4、数学建模能力较强；', '5、学习过最优化算法、数值计算方法、数值分析、算法导论、计算方法课程者优先，有机器学习、深度学习方面的算法研究经验的优先考虑；', '6、熟练使用Python、R等统计分析工具和语言者优先考虑；', '7、具备较强的学习能力和逻辑思维能力，有较强的分析能力；', '8、良好的沟通技巧和团队合作精神，具有较强的研究和创新能力；', '9、热爱数学及应用方面的工作。', '算法工程师']
[':基本要求：本科及以上1-3年Python、Linux、shell熟悉。', '1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Presto/Yarn/Spark/Storm/Kafka/Elasticsearch/Flume等）确保高可用', '2.负责集群容量规划、扩容及性能优化；', '3.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；', '4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。', '', '：', '1.至少掌握java/python[未知表情]ell中的一种语言。', '2.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；', '3.掌握puppet、kerberos应用的优先；', '4.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等开源项目优先；', '5.良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；', '6.对大数据方向运维有很高的热情和兴趣，能主动学习了解相关知识；']
['：参与银行/邮政行业数据类系统/决策支持系统/客户关系管理系统(DW/BI/CRM)的ETL开发。\', '：\', '2\\具有3年以上的ETL开发和设计经验。', '2\\具有良好的ETL设计理念，掌握至少一种ETL工具，有数据仓库项目经验者优先。', '2\\有良好的数据库理论基础，有DB2\UDB、SQL\Server、Oracle、Informix、Teradata、Vertica、Hive等一种或多种数据库开发经验。', '2\\精通hadoop生态技术，熟练使用hdfs、hive、hbase，', '2\\至少熟练使用JAVA,PERL,PYTHON中一种语言。', '2\\能够快速的接受新技术。\\', '2\\很强的专业技术文档撰写工作。', '2\\能够适应出差，有银行/邮政行业项目开发经验者优先。', '2\\踏实肯干有责任心和团队精神，并能够在压力下工作，乐观向上。', '2\\有良好的英语阅读能力。']
['：1、深入了解和分析商业化数据智能应用场景，设计研发挖掘类数据产品并落地，提升数据、商业价值；2、负责商业产品相关的用户标签画像的维护与研发；3、负责AI智能策略类工具和产品的研发落地。：1、研究生及以上学历，统计学、数据挖掘、应用数学、计算机科学等相关专业背景；2、熟练使用python、R、java等相关统计分析语言，熟知各大主流算法实践；3、对大数据平台工具hadoop，spark，hbase等有相关研发经验，熟悉数据建模和大数据，处理流程，较强的工程实施能力；4、熟悉互联网用户和商业模式，有较强的数据敏感度、对大数据应用创新有较好的商业敏感度者优先；5、工作积极主动，较强的团队合作和总结能力，较强的学习和沟通能力，有创新有想法。', '福利待遇八险一金，多倍年终奖，最高20天带薪假期，电脑补助，全民健身，盲人按摩，红白喜事礼金，安家计划，员工俱乐部，积分落户，年度体检，晚间加餐，零食饮料，免费水果！', '应聘指引应聘流程网申→笔试→面试→offer发放→入职网申入口：http://campus.51job.com/官方网站：http://autohome.hirede.com/CareerSite/Index']
['在AI领域的B2B公司担任，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。', '身为我们的，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。', '-参与产品的需求调研（分析）和设计工作，具备独立完成任务的能力；', '-根据项目需要，撰写及修改相应的文档；', '-按照编码规范编程，并编制贯穿整个软件开发周期的文档资料；', '-有前后端综合架构设计和核心代码编写的能力；', '-完成在各个测试阶段BUG的修改；', '-负责软件产品中各功能模块的编码及单元测试过程；', '-与产品负责人协同业务架构和技术架构的匹配度；', '-负责解决开发过程中的技术问题。', '', '', '?C计算机科学学位或同等学历，3年以上相关工作经验', '?C有设计大型应用系统的经验，具备较强的系统设计和集成能力', '?C具有丰富的开发企业级python（或其它开发语言，如C++，Java等）应用程序的经验', '?C具有引领端到端软件开发生命周期的经验，熟悉开发流程', '?C熟悉软件设计方法和设计理念，有较好的编码习惯', '-独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯-善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步-工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，有较强的事业心和责任心', '优先录用的条件', '?C具备机器学习应用设计和开发的经验', '?C熟悉医疗影像处理相关的技术：如DICOM标准，ITK，VTK，PACS接口等', '?C有医疗行业HIS，RIS等系统设计或实施经验，熟悉医疗行业应用相关的业务和技术', '?C有医疗行业应用集成经验', '?C熟悉网络安全和信息安全相关技术', '-拥有使用QT进行前端开发的经验', '?C拥有使用Elasticsearch的经验', '?C拥有设计和使用python测试框架的经验', '']
['在AI领域的B2B公司担任质量保证工程师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。', '身为我们的质量保证工程师，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。', '?C通过功能性测试；性能测试；兼容性测试.安全性测试找出bug', '?C负责将复杂的测试问题和工具转换成简单而有趣的文档供他人使用', '?C在动态软件部署周期中测试软件应用程序和新产品功能', '?C制定并执行在软件部署周期中使用的每周软件测试计划', '?C制定创新的软件测试计划，采用各种技术，在限定时间内达成目标和要求', '?C与开发团队一起制定测试要求和实施细节', '?C质量管理体系的管理、维护和改进，形成相应记录', '?C搭建自动化测试框架，编写功能和性能测试脚本，提高测试效率，并指导其他团队成员进行自动化测试', '', '?C本科及以上，计算机或信息系统相关专业，2年以上质量保证工程师工作经验', '?C精通软件测试理论及流程，能够熟练使用管理工具评价软件质量，并进行质量控制', '?C熟悉敏捷开发及测试方式，熟悉分布式架构软件测试方式', '?C对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，具有结构化思维，有很强的分析能力和定位问题的能力', '?C精通开发语言，C++、Python优先', '?C熟悉C++/Python测试框架优先', '?C精通软件测试理论及流程，能够熟练使用管理工具评价软件质量，并进行质量控制', '?C具有良好的项目需求分析能力、沟通表达能力和文档书写能力', '?C具有良好的组织协调、资源运用及团队合作能力', '?C性格积极，思维活跃，抗压能力强']
['1．利用ORM的方式进行数据库管理，备份，数据扩展。2.熟悉在linux环境中配置使用数据库。3．为公司及客户解决数据库运行维护中可能涉及的问题，并提供相关的咨询服务。4．根据公司的要求，完成各种数据库安装及部署技术文档。5．有大数据数仓经验及相关数据库DBA认证优先。', '1、国家统招全日制大学毕业，本科或本科以上学历，计算机及相关专业；2、2年及以上工作经验、熟悉基本的Linux系统操作。3、精通PostgreSQL和MySQL的安装配置，故障处理，备份恢复，性能调优；4、具备调用python库SQLAlchemy的编程能力。5、能够用python或java实现基本逻辑。6、能够用python的web库发送接收json消息。7、熟悉git开发流程，有良好的协同编程习惯。8、有文档意识，积极完善负责模块文档和接口文档。9、能够适应量化的绩效考核，按照既定计划完成任务。10、有学习意识，愿意自我不断提升者优先。11、有python数据分析能力者优先。']
['：', '1、负责公司公寓运营B端及客户社交C端产品相关后端开发；', '2、协同完成产品的后端技术架构设计；', '3、参与产品相关业务模块的分析、设计；', '4、参与产品及技术方案评审；', '5、相关开发文档的整理与编写；', '6、积极主动解决项目实施过程中遇到的技术问题，与团队共同进步。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Web开发经验；', '2、良好的PHP技能，熟悉PHP常用Web开发框架；', '3、熟悉Go、Python等，有用Go、Python等进行日常工作的能力；', '4、熟悉Linux操作系统，具备shell及工具排查问题能力；', '5、熟悉MySQL、Redis、Nginx等，对服务器运维有一定了解；', '6、熟悉微服务、SOA，熟悉RESTful架构规范，熟悉面向服务的开发规范；', '7、较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识，有大型互联网工作经验优先；', '8、沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神；', '9、有大规模系统设计和开发经验。']
['：', '\\1、负责B端及C端产品相关后端开发；', '\\2、负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；', '\\3、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定；', '\\4、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，制定合理技术方案与开发计划；', '\\5、深入理解业务需求，优化服务端性能，负责推动产品性能和架构优化；', '\\6、负责组内迭代，并参与其他组之间的工作协调。', '\\', '\\：', '\\1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Web开发经验，有大型互联网工作经验优先，有大规模系统设计和开发经验；', '\\2、良好的PHP技能，熟悉PHP常用Web开发框架；', '\\3、熟悉Go、Python等，有用Go、Python等进行日常工作的能力；', '\\4、熟悉Linux操作系统，具备shell及工具排查问题能力；', '\\5、熟悉MySQL、Redis、Nginx等，对服务器运维有一定了解；', '\\6、熟悉微服务、SOA，熟悉RESTful架构规范，熟悉面向服务的开发规范；', '\\7、较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识；', '\\8、沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神。']
['：', '1.负责时速云私有云产品的实施工作（部署安装调试、咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除等。）', '2.完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；', '3.了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；协助售前团队一起给客户完成PoC测试和测试报告。', '4.为客户提供容器云计算相关的指导和培训，帮助客户解决技术问题，帮客户做业务的容器化改造和***实践。', '', '：', '1.丰富的Linux经验，熟悉Shell和各种Linux工具，能动手调试和解决Linux中遇到的各种问题。', '2.熟悉网络。', '3.有2年以上IT，互联网相关公司工作经验。优秀的沟通能力和自我管理的能力，能独立在客户现场工作。', '加分项', '有Docker的相关经验', '有Java、PHP、Python等任一种开发经验技术', '知识面广泛工作地址', '', 'ERP实施顾问']
['一、：', '1、负责重点客户项目整体跟进，包括技术交流、方案制定、POC测试与汇报、项目投标等。', '2、负责时速云基于容器技术的PaaS云平台的PoC部署。', '3、负责用户项目的系统集成和实施，现场或远程进行技术支持，解决产品实施过程中的技术问题。', '4、协助销售与客户进行产品和技术交流，提供良好的解决方案和售前的技术支持。助销售完成打单。', '5、负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；', '6、培训销售团队使其掌握基本的产品特性。', '7、与合作伙伴进行技术交流与合作。', '', '二、：', '', '1、相关专业本科或以上学历。', '2、有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。', '3.熟悉linux操作系统操作，了解计算机网络基础知识。', '4.熟悉docker、kubernetes等容器及周边技术者优先。', '5.掌握java、golang、python、c++等1-2门开发语言者优先。', '6.熟悉IaaS或PaaS平台相关技术者优先。', '7、有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。', '', '高级系统集成工程师']
['一、：', '1、负责重点客户项目整体跟进，包括技术交流、方案制定、POC测试与汇报、项目投标等。', '2、负责时速云基于容器技术的PaaS云平台的PoC部署。', '3、负责用户项目的系统集成和实施，现场或远程进行技术支持，解决产品实施过程中的技术问题。', '4、协助销售与客户进行产品和技术交流，提供良好的解决方案和售前的技术支持。助销售完成打单。', '5、负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；', '6、培训销售团队使其掌握基本的产品特性。', '7、与合作伙伴进行技术交流与合作。', '', '二、：', '', '1、相关专业本科或以上学历。', '2、有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。', '3.熟悉linux操作系统操作，了解计算机网络基础知识。', '4.熟悉docker、kubernetes等容器及周边技术者优先。', '5.掌握java、golang、python、c++等1-2门开发语言者优先。', '6.熟悉IaaS或PaaS平台相关技术者优先。', '7、有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。', '', '系统工程师系统集成工程师']
['：', '1.负责时速云私有云产品的实施工作（部署安装调试、咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除等。）', '2.完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；', '3.了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；协助售前团队一起给客户完成PoC测试和测试报告。', '4.为客户提供容器云计算相关的指导和培训，帮助客户解决技术问题，帮客户做业务的容器化改造和***实践。', '', '：', '1.丰富的Linux经验，熟悉Shell和各种Linux工具，能动手调试和解决Linux中遇到的各种问题。', '2.熟悉网络。', '3.有2年以上IT，互联网相关公司工作经验。优秀的沟通能力和自我管理的能力，能独立在客户现场工作。', '加分项', '有Docker的相关经验', '有Java、PHP、Python等任一种开发经验技术', '知识面广泛工作地址', 'ERP实施顾问']
['一、：', '', '1、负责时速云基于容器技术的PaaS云平台的PoC部署。', '2、负责用户项目的系统集成和实施，现场或远程进行技术支持，解决产品实施过程中的技术问题。', '3、协助销售与客户进行产品和技术交流，提供良好的解决方案和售前的技术支持。助销售完成打单。', '4、负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；', '5、培训销售团队使其掌握基本的产品特性。', '6、与合作伙伴进行技术交流与合作。', '', '二、：', '', '1、相关专业本科或以上学历。', '2、有2年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。', '3.熟悉linux操作系统操作，了解计算机网络基础知识。', '4.熟悉docker、kubernetes等容器及周边技术者优先。', '5.掌握java、golang、python、c++等1-2门开发语言者优先。', '6.熟悉IaaS或PaaS平台相关技术者优先。', '7、有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。', '', '需求工程师系统集成工程师']
['一、', '1、负责云计算后台产品的研发与管理；', '2、负责研究云平台架构，新技术，docker,k8s,mesos的研究；', '3、负责云计算产品的后台管理系统研发；', '4、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。', '二、职位需求', '1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业；', '2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发；', '3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档；', '4、有较强的学习能力和团队合作精神；', '5、从事云计算行业研发者优先；', '6、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。', '7、后端技术：Go,C++,Node.js，Python,PHP,,JAVA，SDNVirtualization,DockerContainer,云计算,CDN,CloudFoundry,Mesos,Kubernetes.', '高级互联网软件开发工程师']
['时速云的创始团队来自IBM、CDL和阿里巴巴，团队成员均来自于IBM，VMWare，Oracle，F5，阿里云，百度等***企业。', '不仅拥有大规模、企业级云平台开发、运维和管理的经验，更有丰富的产品商业化经验。团队融合了互联网的“自由开放”和传统IT的“严谨认真”这两种文化。', '我们专注于技术实践、勇于迎接业务挑战。欢迎有志于加盟创业公司，拥抱云计算大数据趋势，挑战企业级容器云平台的有识之士共创事业。', '我们崇尚极客似的工程师文化，信仰自由的个人主义能最大发挥自我价值。互联网生态正在改变世界，而互联网的基石是云计算，我们承载的是亿万互联网用户的梦想，Soamazing...，加入时速云，让我们一起用技术的力量改变世界！', '', '一、：', '1、负责时速云平台整体功能，系统，集成等测试；', '2、编写测试文档和测试用例；', '3、搭建项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；', '4、协助改进优化用户体验；', '', '二、：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历；', '2、具备3年以上软件测试工作经验；相关的行业背景；', '3、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范；', '4、具有linux环境下程序的开发或者测试经验者优先;', '5、深入理解linux操作系统、体系结构，熟悉Shell/Perl/Python等语言中的一种或多种优先；', '6、了解cloudStack或openstack，熟练掌握其中一种的安装、部署和功能者优先；', '7、熟练使用性能测试工具，能够熟练使用loadrunner等性能测试工具者优先；', '8、熟悉网络及网络安全技术，对网络设备及防火墙有较深入理解者优先；', '9、熟悉云计算、虚拟化技术，有实际操作kvm虚拟化经验者优先；', '10、具有强烈的责任心、主动性和团队协作意识，具有较强学习和创新能力。', '软件测试']
['高级互联网软件开发工程师']
['1、熟悉数据仓库的设计，开发和维护，精通ETL数据处理流。', '2、熟悉GreenPlum相关开发、调优，并能处理常见故障。', '3、有BI如Congnus的开发经验。', '4、熟悉linux系统，可以编写常用的shell脚本。', '5、具备以下经验之一优先考虑：', '6、熟悉hadoop相关各种开源项目，Hive/Hbase等有实际应用开发经验，熟练使用HSql', '7、熟悉Scala/python语言，对Scala/python原理、底层技术有研究。熟悉SparkSQL', '工作范畴：', '后端开发+部署', '核心技能要求掌握程度', '开发技术：Java编程语言熟练', '数据库：SQL语言熟练', '数据库：常用数据库(MySQL/Oracle/GP)熟练', '数据库：索引技术和SQL优化熟练', '大数据：Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)熟练', '大数据：Spark(SparkSQL)熟练', '软件部署：Linux-操作命令，Shell脚本熟练', 'DEVOPS熟练', 'Docker，Swarm，k8s了解', '', '大数据开发/分析数据库工程师/管理员']
['：', '1.一年以上的主流数据库Oracle/mysql的开发经验', '2.熟悉Oracle，Mysql等主流数据库任务运行原理和数据库性能指标', '3.熟练SQL编程，能够熟练编写SQL脚本，有数据库设计能力优先', '4.熟悉使用linux操作系统', '5.掌握一定开发语言基础，例如Python、Shell、Java、C++等；', '6.熟悉Hive，能开发简单的HiveSQL优先', '7.熟悉大数据平台Hadoop；', '8.有良好的沟通意识，优秀的沟通表达能力，应变能力强，团队配合精神，能够在压力下工作；', '9.工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心', '高级数据库工程师/管理员']
['1.Intern\for\Digital\ASIC\Design/Verification\', '2.The\candidate\is\preferred\to\be\MSEE(CS\or\EE)\and\should\have:', '3.Understanding\basic\ASIC\design\flow', '4.With\experience\on\Verilog\or\SystemVerilog', '5.Master\at\least\one\language\(Perl/Shell/Python/Ruby/Makefile/C/C++)']
['1．利用常用的机器学习和深度学习相关模型与算法原理进行金融量化、图像处理及人工智能相关项目的研发工作；', '2．利用分布式系统（hadoop,spark）相关技术，在分布式框架上完成相关模型的开发；', '3．利用python，R，matlab等数据分析语言及库，完成数据挖掘以及分析；', '4．利用良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。', '']
['利用机器学习，深度学习等主流算法以及Tensorsflow/Caffe，Python，Linux等相关技术完成核心AI算法pipeline设计开发以及ML/DL算法性能优化。', '']
['算法工程师高级']
[]
[':', '1、管理各软件项目测试工作，包括测试任务安排，测试资源调配，测试交付审核，解决测试实施过程中的问题，保障项目测试工作顺利进行，推动项目研发工作顺利进行。\', '2、参与需求评审，带领、指导测试团队完成各软件项目的测试工作，包括编写测试用例、执行测试、编写测试报告和跟踪缺陷。\', '3、带领、指导测试团队完成各软件项目的测试环境搭建、维护和管理。\', '4、带领、指导测试团队完成各软件项目的自动化测试设计、实现与维护，参与公司自动化测试框架设计。\', '5、带领、指导测试团队完成各软件项目的集成测试、接口测试、压力测试、性能测试、兼容性测试等。\', '6、学习和推广新的测试方法、测试技术和测试工具，改进测试过程，提高测试效率和质量。\', '7、带领、指导测试团队解决来自内部及客户的产品、技术问题等。\', '8、优化和完善测试团队，建立符合部门需求的内部管理体制，并进行跨部门协调等工作。', '\', ':', '1、计算机相关专业，本科以上学历，5年以上软件测试工作经验。\', '2、熟悉软件测试流程及规范，精通软件测试用例设计和测试实施，能独立完成软件项目测试，能管理10人左右测试团队。\', '3、熟悉Windows系统，linux系统，mysql数据库，web服务器等。\', '4、掌握Shell，Python等脚本语言。\', '5、熟悉Appium、Selenium等自动化工具，有白盒测试自动化测试性能测试任一经验者优先。\', '6、熟悉苹果、安卓系统。\', '7、优秀的团队建设能力，优秀的解决问题能力，优秀的沟通协调能力；']
['YOURJOBSCOPE', '-智能算法研究，快速实现前沿工作，创新理论框架', '-根据客户场景，完成算法设计，实现和调优，推进算法落地', '-负责计算机视觉、自然语言理解、深度学习算法等领域的研发工作，保持算法在工业界和学术界的领先', '-追踪技术前沿，判断***对产品的影响', '', '', 'IDEALCANDIDATE', '-熟悉Linux操作系统，熟悉C++及Python/Bash开发，本科及本科学历以上', '-熟悉CNN等深度学习技术，有caffe/tensorflow/pytorch使用经验更佳', '-对机器学习、计算机视觉、自然语言理解等领域有强烈好奇心', '-有优秀的分析问题和解决问题的能力，乐于挑战尖端研究课题', '-良好的沟通能力和团队合作精神。']
['1.负责产品落地到实际应用场景中的业务性、定制化的项目级开发', '2.负责实施和售后工具的开发', '3.协助售前经理、实施工程师进行集成及验收测试', '4.协助前场和后台之间的需求过滤、传递；协助完成技术侧的评估等工作', '基本要求：', '1.工作经验：', '熟悉Java、Python中的至少一门语言；', '拥有NodeJS、Android、前端相关（HTML/CSS/JS）编程经验优先；', '掌握Linux操作系统,有一定shell编程经验；', '掌握主流数据库（oracle、mysql、mongo）操作与调优知识；', '掌握异步、多线程、OOP编程；', '具有良好的编程习惯,熟悉git相关操作；', '有系统集成类开发经验优先；', '2.领导力：', '有团队管理经验者优先；', '3.适应性和学习能力：', '较强的抗压能力和学习能力；', '4.团队合作能力：', '一流的沟通能力和团队协作能力。', '互联网软件开发工程师']
['YOURJOBSCOPE', '-智能算法研究，快速实现前沿工作，创新理论框架', '-根据客户场景，完成算法设计，实现和调优，推进算法落地', '-负责计算机视觉、自然语言理解、深度学习算法等领域的研发工作，保持算法在工业界和学术界的领先', '-追踪技术前沿，判断***对产品的影响', '', '', 'IDEALCANDIDATE', '-熟悉Linux操作系统，熟悉C++及Python/Bash开发，本科及本科学历以上', '-熟悉CNN等深度学习技术，有caffe/tensorflow/pytorch使用经验更佳', '-对机器学习、计算机视觉、自然语言理解等领域有强烈好奇心', '-有优秀的分析问题和解决问题的能力，乐于挑战尖端研究课题', '-良好的沟通能力和团队合作精神。']
['1.负责产品落地到实际应用场景中的业务性、定制化的项目级开发', '2.负责实施和售后工具的开发', '3.协助售前经理、实施工程师进行集成及验收测试', '4.协助前场和后台之间的需求过滤、传递；协助完成技术侧的评估等工作', '基本要求：', '1.工作经验：', '熟悉Java、Python中的至少一门语言；', '拥有NodeJS、Android、前端相关（HTML/CSS/JS）编程经验优先；', '掌握Linux操作系统,有一定shell编程经验；', '掌握主流数据库（oracle、mysql、mongo）操作与调优知识；', '掌握异步、多线程、OOP编程；', '具有良好的编程习惯,熟悉git相关操作；', '有系统集成类开发经验优先；', '2.领导力：', '有团队管理经验者优先；', '3.适应性和学习能力：', '较强的抗压能力和学习能力；', '4.团队合作能力：', '一流的沟通能力和团队协作能力。', '互联网软件开发工程师技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责推荐系统架构设计、平台规划，以及关键技术研究；', '2、基于用户画像、知识图谱、大规模用户日志，应用各类机器学习算法解决智能推荐中的实际问题；', '3、结合用户行为数据，以用户体验、业务效果为目标，建立并优化推荐系统的基础算法和策略。', '', '：', '1、具有搜索或推荐类产品的算法研发经验，了解常领域用算法，理解算法思想，并有实际应用经验；', '2、技术能力全面，熟悉各种主流算法模型，了解前沿算法，熟悉大数据系统架构和开发框架，对机器学习，算法优化问题有深入的', '研究和理解；', '3、掌握机器学习相关知识，有深度学习和增强学习算法经验的优先；', '4、熟悉linux平台，精通java/python，具有良好的编程习惯和算法基础。', '其他']
['：', '1、针对业务问题，进行数据探索，选择合适的挖掘算法，构建挖掘模型，并进行训练、评估优化；', '2、根据数据挖掘相关业务场景，设计并编写数据挖掘解决方案。', '3、根据数据挖掘市场需求，进行学习、探索，储备挖掘算法及案例', '4、研发及商务项目实施', '', '', '：', '1、国家正规院校，数学、计算机等相关专业本科以上学历；', '2、熟练掌握并应用常用的数据挖掘算法中其中两种或多种以上（决策树、专家打分法（层次分析法）、聚类；文本挖掘；协同过滤等）', '3、熟练使用一种或多种数据挖掘工具（如clementine、SAS、Matab等）', '4、熟练使用一种或多种数据挖掘脚本语言（如R、python、Mahout等）；', '5、具备基于关系型数据库（如Oracle、DB2、TD、Mysql等）的数据统计分析能力，或基于Hadoop的数据统计分析能力', '6、比较好的业务和分析能力，语言表达能力强；', '7、熟悉电信或者金融业务或互联网、有BI项目或大数据实施经验者优先，有统计学、市场营销学知识者优先；', '8、良好的团队协作意识及沟通能力，较强的承压能力。', '', '加入我们的理由：', '1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资', '2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思', '3、不让时间浪费在路上：思特奇位于海淀区花园路、紧邻地铁10号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司', '4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助', '5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？', '你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？', '别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！']
['1、负责生产环境的监控，应用的管理；', '', '2、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；', '', '3、参与系统设计、研发、部署等相关工作；', '', '4、解决生产系统问题及进行系统调优，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容与防攻击；', '', '5、负责路由、交换机、网络安全、IDC、CDN管理和维护；', '', '6、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产，对现有系统提出优化建议并实施。', '', '', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机专业，应届生；', '', '2、熟悉RedHat/CentOS/Fedora操作系统原理，TCP/IP以及常用的网络协议；', '', '3、熟悉shell,python,Java至少一种开发语言，有相关开发经验；', '', '4、熟悉WEB相关技术，包括：Nginx\omcat\\MySQL\edis等Web技术的原理，优化，排错；', '', '5、熟悉日志处理及分析相关经验，熟悉相关的组件，如：kafka，elk，flume，hive，storm，HDFS等；', '', '6、熟练常用的监控软件，如：zabbix，Nagios，Ganglia等；', '', '7、熟悉自动化运维管理工具，如：puppet，saltstack，ansible；', '', '8、有自主学习能力和兴趣，能承受较强的工作压力，具备良好的沟通及团队协作精神。', '']
['1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持；', '', '2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。', '', '\', '', '：', '', '1、计算机、数学、统计专业等；', '', '2、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；', '', '3、熟悉SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；', '', '4、熟悉python等脚本语言开发者优先；', '', '5、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）使用经验优先；', '', '6、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题。', '']
['1、负责开发适合少儿编程课程产品，设计教学内容、研发教程、教材、教具并根据不同年龄段学生的需求不断调整、完善产品的内容、呈现形式及学习深度；', '', '2、编程课程培训体系的开发和培训；', '', '3、协同运营及市场团队，从产品设计研发到市场营销到运营执行；', '', '4、配合团队共同建立评估体系，持续优化编程内容，增加新的课程设计；', '', '5、具有敏锐的市场洞察力和前瞻性，能将最新的科技手段与编程课程融合、协同研发，且对行业竞品进行定期研究与分析，不段完善提升课程研发能力。', '', '', '', '：', '', '1、计算机或相关专业毕业，通晓计算机编程；', '', '2、认真负责，条理清晰，有化繁为简的解说和培训能力；', '', '3、能具备较强的学习能力，和发现问题、解决问题的能力；', '', '4、会使用Scratch、JS或Python编程语言；', '', '5、在编程教育领域有一定从业经验者优先。', '']
['：', '1.根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，通过数据为产品、业务优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。', '2.与业务部门结合，建立基于业务场景的数据分析需求，解构各类业务问题并有效以数据分析进行衡量；', '3.专项课题的研究分析，通过数据分析、调研等方式产出对业务有直接推动作用的策略及推动落地实施；', '4.负责业务目标及kpi规划制定；定期数据监控和波动分析，根据数据分析报告，有效提供改进策略和实施建议；', '：', '1、本科及以上学历，统计、数学、心理学或计算机等相关专业；', '2、3年以下互联网业务数据分析经验；', '3、熟练使用SQL等数据提取语言，熟练使用SPSS、SAS、R、Python等任一统计分析工具或语言；', '4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。']
['JD_中高级数据分析师', '：', '1.维护并完善已有业务指标数据监控报表体系；', '2.监控分析业务数据，发掘业务提升case形成业务模型，并协调关联方推动产品落地；', '3.专项数据支持，调研数据需求，运用数据模型出具解决方案，并跟进评估方案实施效果；', '：', '1、本科及以上学历，统计、数学、心理学或计算机等相关专业；', '2、3年以上互联网行业模型实战运用经验；', '3、熟练使用SQL等结构化查询语言，熟练使用SAS、R、Python等任一统计分析工具或语言；', '4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。']
['：', '1.自然语言处理及语义理解等相关技术研发；', '2.多语种文本处理技术研发；', '：', '1.统招本科学历，不算实习经验2年以上。', '2.NLP、机器学习、计算机等相关专业；', '3.精通NLP领域的相关技术，对数据结构和算法设计有深刻的理解；', '4.熟练掌握C/C＋＋和脚本语言编程(如Shell,Python或Perl等)；', '5.优秀的分析问题和解决问题能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；', '6.具有良好的沟通能力和团队合作精神；', '算法工程师高级']
['：', '1.负责公司内外网服务器的安装、调试工作；', '2.负责维护和监控内外网服务器的运行状态，保证服务器的稳定运行；', '3.快速定位、解决服务器故障，并在故障解决后完成问题查因及总结；', '4.负责公司内外网服务器的日志处理及定期备份；', '5.负责部署公司内外网应用系统的测试环境，协助开发人员完成应用系统开发；', '6.负责公司内外网应用系统的生产环境安装、优化和维护，以及应用系统的备份和故障处理等工作；', '7.服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；', '8.协助其他团队做IT基础架构的设计、实施；', '9.负责公司网络环境的稳定运行，及时解决公司内的网络故障；', '10.负责管理公司内IT设施；', '11.负责公司电脑装机，办公系统及视频设备调试，解决日常办公软件、网络和硬件故障；', '12.配合财务人员做好固定资产盘点。', '', '：', '1.计算机相关专业；', '2.热爱钻研技术，拥有不断探索新技术的精神；', '3.基础理论扎实，自学能力强；', '4.熟练使用Ubuntu或Debian系统，CentOS系统熟练者也可；', '5.熟悉Nginx的配置及优化，以及相关的日志解析；', '6.了解MySQL数据库及PHP、GO、Rails、PerlCGI等Web应用系统的运行配置；', '7.熟悉Shell、Python/Perl编程，有能力阅读并修改已有脚本；', '8.熟悉计算机硬件，可以自己搭配组装刀片或塔式服务器；', '9.了解基本的网络协议，能够使用iptables、ip等工具，能快速定位网络故障；', '10.了解KVM、LXC、Docker等常见的虚拟化工具，能够搭建可用的虚拟化服务器；', '11.有一定的开发能力，可以开发简单的Web或客户端应用；', '12.良好的人际交往能力、应变能力及团队合作能力，责任心强。', '系统管理员/网络管理员技术支持/维护工程师']
['：', '（1）负责公司大数据项目的整体框架的规划设计；', '（2）负责公司大数据项目的数据处理流程的设计和优化，撰写相关文档；', '（3）负责并参与方案讨论、技术调研以及解决开发中的技术难题；', '（4）制定并执行开发规范与流程模块的规划设计以及撰写相关文档；', '（5）指导初级和中级开发工程师进行相关开发。', '', '：', '（1）本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机或相关专业；', '（2）至少五年的大数据行业实践经验，至少熟悉Java、Scala、Python其中两种语言；', '（3）熟练使用大数据生态中的常用组件，如Spark、Zookeeper、Kafka、Storm、HBase等大数据架构及开发应用；', '（4）至少有三年Spark、Storm使用经验者优先；', '（5）熟悉主流的MPP大数据库，如GBase等优先;', '', '（6）熟悉常用关系型数据库Oracle、SQLServer、MySQL。']
['基本要求：', '高级数据通信工程师']
['', '1、根据需求制定自动化测试计划，设计测试用例，对应开发测试脚本、准备测试数据并执行测试；撰写测试文档和测试报告，保证测试质量；', '2、自动化环境部署，开发自动化测试框架，提高测试用例的自动化程度；', '3、研究和实施先进的测试框架和测试方法，提高测试效率；', '4、开发自动化测试脚本和工具，对业务系统进行UI、接口自动化测试；', '5、维护自动化框架和自动化测试脚本；', '6、根据项目要求、改进测试框架脚本和测试代码、并编写使用文档；', '7、指导其他测试工程师进行测试设计；', '8、不定期对内进行技术培训。', '', '', '：', '1、计算机软件及相关专业统招本科及以上学历（不符合该条件勿扰，谢谢）；', '2、3年以上软件测试开发工作经验，承担大型项目的自动化或性能测试任务者优先；', '3、熟练Java、C/C++、python、C#等编程语言中的一种或者几种开发经验；', '4、熟练掌握软件开发流程、测试流程和测试规范，能熟练进行测试用例设计、单元测试、性能测试、自动化测试、功能测试；', '5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟练Oracle/Sqlserver/MySQL等常用数据库系统的操作，能编写SQL语句辅助测试；', '5、熟练使用selenium、appium等自动化工具、、bug跟踪工具；版本控制管理工具；', '6、思维敏捷，反应迅速，能适应较大工作压力；具有较强的逻辑分析能力和学习能力，善于探索和思考问题；', '7、沟通表达良好，文档编写能力佳，思路清晰，责任心强，细心细心细心。']
['1.参与产品后台及接口层的研发工作；2.系统的开发、配置与实施，上线测试；3.负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4.分布式平台的研发编码工作，并撰写相应文档；5.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；6.独立完成小型项目的系统分析，并完成编码的任务，确保项目的进度和质量；7.根据公司需要，完成领导交办的相关工作。', '1.全日制统招本科以上学历，计算机及相关专业；2.3年以上大流量、高并发、高性能的分布式系统的研发；3.计算机基础扎实，掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；4.熟练掌握至少两种编程语言（JAVA/PHP/Python/Golang/Nodejs）；5.有系统工程师经验或者熟悉系统软件的开发，调试，Bug定位的经验以及相关工具；6.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用;7.较强的分析能力，逻辑推理能力；8.有开源社区代码贡献的加分；9.有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；10.能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心；11.优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。', '高级']
['1.参与产品后台及接口层的研发工作；2.系统的开发、配置与实施，上线测试；3.负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4.分布式平台的研发编码工作，并撰写相应文档；5.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；6.独立完成小型项目的系统分析，并完成编码的任务，确保项目的进度和质量；7.根据公司需要，完成领导交办的相关工作。', '1.全日制统招本科以上学历，计算机及相关专业；2.3年以上大流量、高并发、高性能的分布式系统的研发；3.计算机基础扎实，掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；4.熟练掌握至少两种编程语言（JAVA/PHP/Python/Golang/Nodejs）；5.有系统工程师经验或者熟悉系统软件的开发，调试，Bug定位的经验以及相关工具；6.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用;7.较强的分析能力，逻辑推理能力；8.有开源社区代码贡献的加分；9.有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；10.能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心；11.优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。', '高级']
['1、熟练掌握Java，熟悉Shell，Python等一门以上脚本语言，并灵活运用到实际工作中及解决技术问题；2、熟悉两种以上大数据处理工具和技术(如Hadoop，Spark，Hive，Kafka，Storm，flume,hbase等)，有实际大数据分析处理项目经验；3、熟悉linux系统，运维体系结构，精于大数据平台容量规划、计算优化；4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验者优先。', '1、具有3年及以上计算机及其相关专业工作经验；2、具备1年及以上大数据开发工作经验；3、具备1年及以上互联网项目开发经验者优先。']
['1.与研发团队配合，共同完成业务系统的选型、验证和优化工作；2.完成新业务应用系统、研发环境的搭建、配置与维护等工作；3.配置管理相关系统日常管理与维护；4.负责项目的每日构建工作，并与研发团队共同对构建结果进行验证；5.负责项目配置项的标识和维护、版本控制、构建管理、发布管理，制定和完善配置管理流程和策略，并对流程进行推广、培训和优化；6.完善管理工具平台，实现操作规范化、自动化，提高工作效率；7.根据公司需要，完成领导交办的相关工作。', '1.全日制统招本科以上学历，计算机相关专业；2.5年以上配置系统搭建与维护经验；3.至少熟练掌握Linux下Shell、perl或python中一种脚本语言，熟悉相关系统的日常管理与维护，如：gitlab、gerrit、jira、confluence、jenkins；4.熟悉负载均衡系统优化，熟悉CDN建设与优化；5.熟悉常用数据库、数据缓存及大规模消息中间件等组件的搭建、部署与维护，包含但不限于：Mysql、mongodb、PostgreSQL、SQLite、Redis、RocketMQ、RabbitMQ、Kafka；6.熟悉常见开发语言、开发环境的搭建、部署与维护，包含但不限于：Nginx、Tomcat、Nodejs、JAVA、PHP、Python，熟悉编译、部署机制，熟悉Maven脚本，有分布式编译工具开发、部署经验者优先；7.熟悉常见Hadoop开发组件、工具及环境的搭建部署，包含但不限于：HBASE、Hive、Flume、YARN、ZooKeeper、Sqoop、ElasticSearch、Spark、Canal；8.熟悉容器技术，有kubernates实际部署经验者优先。9.有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；10.能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心；11.具有优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。']
['1.参与产品后台及接口层的研发工作；2.系统的开发、配置与实施，上线测试；3.负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4.分布式平台的研发编码工作，并撰写相应文档；5.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；6.独立完成小型项目的系统分析，并完成编码的任务，确保项目的进度和质量；7.根据公司需要，完成领导交办的相关工作。', '1.全日制统招本科以上学历，计算机及相关专业；2.3年以上大流量、高并发、高性能的分布式系统的研发；3.计算机基础扎实，掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；4.熟练掌握至少两种编程语言（JAVA/PHP/Python/Golang/Nodejs）；5.有系统工程师经验或者熟悉系统软件的开发，调试，Bug定位的经验以及相关工具；6.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用;7.较强的分析能力，逻辑推理能力；8.有开源社区代码贡献的加分；9.有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；10.能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心；11.优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。']
['负责平台运维工作，主要工作内容包括如下：1.及时响应并快速定位故障，保障业务系统7*24稳定运行；2.负责业务系统部署上线实施、业务系统的日常巡检等支撑工作；3.根据业务需求制定自动监控脚本；4.负责业务系统的需求收集支撑工作。', '1.全日制统招本科及以上学历，2年以上工作经验，有业务运维经验；2.熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议，TCP/IP网络协议；3.熟悉Nginx，Tomcat，Memcached，，Redis，Apache，ZooKeeper等开源软件；4.了解shell、python脚本语言；5.熟练操作Oracle、Mysql、SQLServer等主流数据库。', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['1.以提升系统的可用性、扩展性、伸缩性、性能、运维自动化为目标，负责运维平台产品的运维架构设计和持续优化工作；2.处理疑难技术问题，重大故障，通过有效的解决方案不断改进提升运维能力；3.研究互联网运维相关技术并应用推广，不断提升优化整体运维能力和效率；4.熟悉生产变更流程和管理。', '1.全日制统招本科以上学历，计算机或相关专业；2.5年以上大型互联网Linux系统维护使用的经验，熟悉TCP/IP，广域网和局域网；3.精通F5，haproxy，等负载均衡技术；4.精通Nginx，Tomcat，Nodejs，Redis，Memcached，Bind的配置及参数优化，熟悉kafka，ZooKeeper，MQ等开源应用；5.熟悉zabbix，nagios等监控方案；6.熟悉salt，ansible，puppet自动化工具；7.熟悉编写脚本python，BASH，熟练使用grep，awk，sed等系统工具；8.熟悉GFS，NAS等存储应用；9.熟悉DNS体系/CDN原理；10.熟悉docker，具有Kubernetes，docker实战经验者优先；11.熟悉Hadoop，Elasticsearch类软件经验者优先；12.具有高度的责任心，独立工作的能力并具备较强的分析、判断和解决问题的能力；13.具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识。', '系统工程师技术支持/维护经理']
['：', '1、\利用图像识别，深度学习等算法进行指掌纹识别算法、指掌纹质量判断算法的研发与改进；', '2、\利用图像识别，深度学习等算法从事人脸检测、跟踪、识别，自然场景下多目标检测定位识别与跟踪，图像检索，OCR等研究与开发实现；', '3、\\实现足迹的提取、足迹识别相关算法；', '4、跟踪调研相关成熟与前沿技术、算法，不断尝试与优化算法的性能。', '：', '1、熟悉机器学习、深度学习、模式识别、图像处理与计算机视觉相关算法，有计算视觉方向研究与实验经验；', '2、熟悉python\、C/C++语言，有较强的程序开发能力；', '3、\熟悉至少一种以下深度学习框架：tensorflow、caffe、mxnet、PyTorch等；', '4、\在国际高级别会议与期刊发表论文者、有图像识别领域专利者优先。', '算法工程师']
[':', '1.负责公司各系统渗透测试、风险评估：包括但不限于网络安全风险、主机安全风险、应用安全风险、数据安全风险、业务安全风险等。', '2.对发现的安全风险跟踪解决，并制定根除治理方案，推动解决方案落地，并持续运营优化。', '3.整理总结各部门安全需求，为各部门提供标准化服务：包括但不限于安全基线、安全扫描、安全组件、安全开发规范等。', ':', '1.熟悉常见Web和移动APP攻击方法，了解网站和移动APP入侵过程，了解webshell后门原理；', '2.具有良好的沟通能力，具备较强的新知识学习能力，具有强烈的进取意识及责任心，诚实敬业；', '3.良好的沟通表达能力和组织协调能力，拥有团队合作精神，优秀的文档能力；', '4.具有独立日志分析能力（操作系统、web访问日志等）或熟悉大数据相关技术优先；', '5.熟悉Python/Java/PHP/C/C++等至少其中一种开发语言，有Java、Android开发经验者优先。']
[':', '1.对接安全部门自动化平台开发需求，根据需求完成产品设计、代码开发和上线及后续的需求迭代。', '2.按照项目管理规范，制定项目目标和开发计划，按时保质保量完成开发任务，编制完成项目交付文档。', '3.主动沟通，深入理解风险治理、安全基础组件、安全服务化、攻击监控响应等工作和开发需求。', '4.负责部门自研安全平台的开发和迭代工作。', ':', '1.熟悉Python/Java/PHP/C/C++等至少其中一种开发语言，有Java、Android开发经验者优先。', '2.熟悉常见Web和移动APP攻击方法，了解网站和移动APP入侵过程，了解webshell后门原理。', '3.善于沟通，有很好文档写作能力，有较强的英语阅读能力。', '4.对安全有浓厚兴趣并深入了解某领域安全知识，具有良好的安全理念，对安全问题敏感。', '5.有漏洞扫描、滑动验证码、风控引擎、机器学习、RASP中一项或多项开发经验者优先。', '6.有上述技术领域相关开源项目者优先。', '网络工程师互联网软件开发工程师']
[':', '1.负责公司各系统渗透测试、风险评估：包括但不限于网络安全风险、主机安全风险、应用安全风险、数据安全风险、业务安全风险等。', '2.对发现的安全风险跟踪解决，并制定根除治理方案，推动解决方案落地，并持续运营优化。', '3.整理总结各部门安全需求，为各部门提供标准化服务：包括但不限于安全基线、安全扫描、安全组件、安全开发规范等。', ':', '1.熟悉常见Web和移动APP攻击方法，了解网站和移动APP入侵过程，了解webshell后门原理；', '2.具有良好的沟通能力，具备较强的新知识学习能力，具有强烈的进取意识及责任心，诚实敬业；', '3.良好的沟通表达能力和组织协调能力，拥有团队合作精神，优秀的文档能力；', '4.具有独立日志分析能力（操作系统、web访问日志等）或熟悉大数据相关技术优先；', '5.熟悉Python/Java/PHP/C/C++等至少其中一种开发语言，有Java、Android开发经验者优先。']
[':', '1.对接安全部门自动化平台开发需求，根据需求完成产品设计、代码开发和上线及后续的需求迭代。', '2.按照项目管理规范，制定项目目标和开发计划，按时保质保量完成开发任务，编制完成项目交付文档。', '3.主动沟通，深入理解风险治理、安全基础组件、安全服务化、攻击监控响应等工作和开发需求。', '4.负责部门自研安全平台的开发和迭代工作。', '', ':', '1.熟悉Python/Java/PHP/C/C++等至少其中一种开发语言，有Java、Android开发经验者优先。', '2.熟悉常见Web和移动APP攻击方法，了解网站和移动APP入侵过程，了解webshell后门原理。', '3.善于沟通，有很好文档写作能力，有较强的英语阅读能力。', '4.对安全有浓厚兴趣并深入了解某领域安全知识，具有良好的安全理念，对安全问题敏感。', '5.有漏洞扫描、滑动验证码、风控引擎、机器学习、RASP中一项或多项开发经验者优先。', '6.有上述技术领域相关开源项目者优先。']
[':', '1、精通PHP语言，使用3年以上，具备分布式开发经验。', '2、具备一定的系统架构设计能力，可以根据业务需求设计一个高可用、易扩展的系统。', '3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发场景的使用及优化方案。', '4、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，具体良好的编码习惯和严格的编码规范；', '5、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识。', '6、具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，良好的自我驱动学习能力，善于抽象、总结、思考，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研；', ':', '1、熟悉C/Java/Python/Go/Lua等其它语言', '2、熟悉ElasticSearch、Docker、Swoole', '3、Github上有成熟的开源项目']
[':1、参与或负责运维相关产品的研发，包括下一代CMDB、部署、智能化监控和统一日志平台等系统2、收集用户反馈和分析产品，不断优化产品的功能、技术架构和代码实现3、与业务研发团队合作，推动系统落地，解决共性问题4、致力于自动化运维平台建设，不断推动基础设施标准化和自动化:1、统招本科及以上学历，计算机及其相关专业，3年以上工作经验2、至少精通Java/Go一门语言，熟悉shell/python等脚本语言者优先3、拥有中大型项目/系统设计开发经验，有CMDB、部署、监控和日志等平台研发经验者优先4、思维活跃，逻辑清晰，善于思辨和抽象，具备良好的沟通表达和团队协作能力5、自我驱动力强，有强烈的事业心和责任感，结果导向，具备良好的协调推动能力和抗压能力']
['主要职责：', '1、对场外期权头寸进行Greek对冲；', '2、建立并完善期权、期货等数据库；', '3、运用期权及各类衍生品，进行套保及资产配置等方面的交易策略模型研究；', '4、研究商品期权产品及交易策略，并进行合理定价。', '：', '1、国内外金融院校硕士或以上学历，理工科相关专业优先；', '2、对期权的定价、交易以及金融市场有深刻理解；', '3、优秀的量化建模能力，熟练使用Python、Matlab、VBA等进行开发；', '4、善于沟通、富有激情。', '股票/期货操盘手']
['岗位说明书', '一、基本信息', '岗位名称应用运维工程师所属部门产品技术中心', '工作地点北京岗位职级', '岗位编制1', '二、工作关系', '直接上级岗位高级运维经理直接下级岗位无', '工作对接主要部门/岗位产品技术中心各部门', '外部联系单位各资源系统企业，如阿里云等。第三方服务企业，短信通道等', '三、', '1责产品线上应用的日常发布，审计，监控和相关工作；独立/合作、及时性、稳定性', '2负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率、独立/合作稳定性', '3负责应用系统的日常监测与维护、故障处理、性能与分析与优化；独立、准确性、及时性', '4运维基础服务的架构优化、维护管理独立稳定性', '四、岗位能力要素', '1熟练使用互联网企业主流和常用的开源系统', '2有超过至少100台以上服务系统管理经验', '五、', '教育水平本科专业要求计算机相关专业', '年龄要求27-35从业资格', '工作经验3年以上互联网运维经验', '必备知识Linux操作系统、开源组件（nginx、tomcat、redis、tomcat、redis等）、shell/python脚本、ansible、jenkins工具等', '技能要求', '1、熟悉Linux操作系统、体系结构，具备良好的网络知识；', '2、熟悉互联网企业主流和常用的开源系统（如Nginx、redis、Tomcat、zk、MQ等）的架构、配置、优化，并有丰富的方案策划、部署、实施和应用经验', '3、熟练使用shell、python等脚本工具进行运维自动化', '4、了解Java运行原理，分析基于Java运行的故障处理、性能与分析与优化', '5、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理，并有Hadoop生态系统维护经验；', '6、熟悉saltstack或ansible等工具，了解自动化运维', '7、熟悉Jenkins,有持续集成、持续交付或DevOps方面的经验', '素质能力', '1、有责任感，积极主动、热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力', '', '', '', '2、能承担压力，具备较强的交流、沟通和表达能力', '互联网软件开发工程师']
[]
[]
[':', '1.提取数据，分析业务趋势，跟踪信贷产品的表现，通过优化流程转化效率、风险表现，对现有风控策略进行分析与优化，达到提升盈利水平的目标；', '2.对客户画像和客户行为进行分析，验证风险用于策略制定及优化', '3.对内部风控模型及第三方数据质量进行评估，撰写评估报告，并提供相应的建议；', '4.部署实施新的风控策略，并跟进监控与维护，确保决策的准确性；', '5.跨部门协作，对新产品的设计部署提供数据分析与风险策略支持；', ':', '1.统招本科，金融，经济，数学，统计，计算机等相关专业；', '2.1年及以上咨询公司或大型互联网相关经验优先，优秀应届生亦可；', '3.技能要求：sql，python,R,SAS；', '4.善于表达，良好的语言组织能力及沟通能力；', '5.能够在工作中发挥主观能动性，具备较强责任心及抗压力；']
['1.从事特定领域视觉方面的前沿研发', '', '2.负责特定业务场景下的机器视觉算法设计、编程、测试、优化等实现工作；', '', '3.图像数据处理、标注工具开发与优化', '', '4.遵守公司统一软件编码规范；', '', '5.根据研发规范和项目流程编写、更新和完善系统文档；', '', '6.配合终端硬件团队和大数据团队进行系统调优', '', '：', '', '1.本科及以上学历，2年以上图像算法开发的经验；', '', '2.熟练掌握C++,熟练掌握Python并行开发，界面开发；', '', '3.熟悉常用的深度学习目标检测算法；', '', '4.熟悉至少一种主流深度学习算法框架（如Caffe,Caffe2,Mxnet,PyTorch,Tensorflow,Keras等）；', '', '5.有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；', '', '6.熟悉物联网行业项目者优先；', '', '7.有很强的自学能力和独立思考能力，善于解决实际问题；', '', '8主动积极并具有团队合作精神，自我激励的能力，和良好的沟通技巧。', '\\', '算法工程师']
['岗位描述：', '1、负责小鹏汽车智能语音的测试及质量管理工作，参与整体项目需求确认，计划及流程制定；', '2、根据需求及开发计划，构建测试环境，设计测试用例及相应的测试计划及执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，并定期出具产品开发质量分析报告，按照预定流程进行产品质量管理；', '：', '1、计算机或其他相关专业本科以上学历，3年以上软件测试开发经验；', '2、责任心强，良好的沟通能力和执行能力，能对产品质量管理流程严格把关；', '3、有性能、安全、白盒测试、自动化测试等专业测试领域经验者优先；', '4、熟练一种以上脚本语言，并有一定的研发能力（Python/Javascript/Shell等）；', '5、有语音相关系统、NLP系统、车载娱乐系统测试经验优先。']
[]
['1、\精通测试理论和方法，至少掌握一种测试工具和管理系统（禅道/CC/CQ、QTP、TestManager/TD）等', '2、\对于业界通用的测试自动化工具或平台(如QTP/Winrunner/Robot/Loadrunner/selenium等)有实际实践经验', '3、\熟练掌握至少一门脚本开发语言(如shell/tcl/perl/ruby/python/vbscript)，了解掌握Java或C#编程。', '4、\熟悉Linux或Windows\Server操作系统，熟练掌握常见服务器的搭建和维护，如Jboss、Tomcat、WAS等；有持续集成测试环境实际应用的优先考虑；', '5、熟练使用Mysql、Oracle等常用的数据库；', '6、有接口测试实际项目经验；', '7、执行力强，细心。逻辑清晰，沟通表达能力强，吃苦耐劳，责任心强；', '', '系统测试软件测试']
['ThesoftwareengineerwillworkinChinaengineeringteamtodevelopspeechdialogue,solutions,andsoftwaredeploymenttoservecustomerrequestsintheautomotiveindustry.', '', '', '', '', 'Responsibilities:', '', '?Maintaintheexistingsystemcode.', '', '?Developandcontributetoimprovethesystem’sperformance', '', '?Developcodewithhighqualitytodeliverytheproject', '', '?Applicationarchitecturedesignandimplementationwithhighquality', '', '?DevelopdemosandproductsonvariousHW/SWplatformslikeandroid,Linux,QNXdevices', '', '?DevelopmentandmaintenanceofrelevantprocessesfortheuseinproductiononkeyprojectsforNuance', '', '', '', 'NumberofYearsofWorkExperience:2+years', '', '', '', '', 'RequiredSkills:', '', '?Strongalgorithmicandsoftwareskills.', '', '?Accomplishedcoder?Ccanrealizeresearchideaseffectively.', '', '?C/C++programmingskills,scriptprogramming(Python,Perl)', '', '?NativespeakerofChinese.', '', '?FluentEnglishcommunication,goodcommunicationskills.', '', '?Teamworkspirit', '', '', 'PreferredSkills:', '', '?Knowledgeinregularexpression,Java,webdevelopment,', '', '?Knowledgeinmobiledevelopment,iOS/Android', '', '', 'Education:BachelordegreeorM.S.incomputerscience,EE,softwareengineering,etc.', '', '', '高级']
[':', '1、负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；', '2、负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，系统数据安全以及权限管理、故障处理、日常错误情况处理等等', '3、负责数据库备份管理、监控备份情况，恢复策略方案的制定与实施；Sqlserver和mysql数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行', '4、负责依据业务需求优化数据存储结构，负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施', '5、负责根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象,负责参与SQL存储过程的编写等数据库应用开发', '6、负责对应用程序进行审查，为开发人员提供数据库支持。如数据库迁移，测试库安装，数据导入等；', '7、负责对应用程序进行SQL审核、监控，执行数据库告警及应急处理；', '8、负责系统数据库定期检查，进行性能分析与调优，充分保证信息系统数据的安全及高效运行；', ':', '1、计算机或相关专业本科以上', '2、3年以上SQLserver和mysql数据库DBA经验，精通Sqlservermysql等数据库配置、备份、优化、监控、高可用，能独立完成DBA管理任务;', '3、熟悉mongodb,redis等nosql数据库的运维;', '4、熟悉数据库原理、精通数据库核心参数的设置和调整；', '5、精通安装及故障排除方法。；', '6、精通数据库调优方法；能够基于业务需求，提供数据库解决方案。', '7、熟悉LINUX操作系统，熟悉shell,python中至少一种脚本语言；', '8、有腾讯云的云数据库、Elasticache运维经验者优先；', '9、拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力；', '', '']
[':', '1、负责服生产环境服务器相关应用的、部署、调优、监控、故障处理等相关运维工作;', '2、负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决;', '3、负责与业务部门进行良好的沟通并完成相应支持工作;', '4、负责运维相关数据的收集、分析和总结;', '5、根据业务部门的需要给出架构层面的合理化建立。', '6、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理、编写数据分析报告等。', ':', '1、5年以上系统工程师运维工作经验;', '2、对LVS及keepalived有较深的理解并可熟练的配置及使用;', '3、熟悉linux操作系统，了解ngnix+keepalive负载机制;', '4、精通zabbix、open-falcon等监控软件;', '5、熟悉常用服务的安装及配置如nginx、php、tomcat、solrcloud、ES等;', '6、对常见的消息队列如rabbitmq、kafka等产品有运维经验;', '7、对常见的缓存集群如redis、memcached有运维经验;', '8、对常见的集中配置管理如zookeeper、consul、ETCD有运维经验更佳;', '9、python或shell至少精通一门脚本语言；', '10、熟练python能根据运维需要开发WEB平台、精通saltstack、精通ELK;', '11、可以熟练的使用ngx+lua、docker相关的调度系统有深入的了解如mesos、k8s等优先;', '12、有大规模自动化运维管理经验、对于互联网架构设计和运维有一定经验、具有快速解决问题能力者优先;', '13、对Windows相关应用如IIS、组策略有经验者则更佳。']
['1.负责全球骨干网、城域网、数据中心等网络规划、设计；', '2.负责网络新技术测试、演进、设备选型等工作；', '3.负责公司网络监控、自动化运维系统的设计和优化；', '4.负责公司网络设备（H3C/HUAWEI）运维', '', '工作要求：', '1.精通OSPF/BGP/ISIS/MPLS等技术原理；', '2.参与过大型骨干网络（最好是MPLSVPN网络）设计、建设、维护者；', '', '（满足以下更佳）', '3.熟悉SDN/NFV相关技术，了解openflow、NVGRE、VXLAN等技术相关原理；', '4.熟悉SNMP、Netconf等网管协议的原理和实现方式；', '5.有CCNP、CCIE或同级别证书者优先', '6.熟悉linux操作系统，熟悉Python、BashShell等至少一种脚本语言者优先', '']
['：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业风险控制提供信贷准入、定额定价、贷中及贷后风险预警、催收业务咨询及评分卡模型设计咨询。', '', '【】', '1、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；', '2、熟练掌握数据库相关知识和SQL语言，', '3、熟悉SAS/R/Python/Matlab等至少一种建模工具；', '4、工作主动积极，沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；', '5、熟悉FICO评分卡及贷前、贷中、贷后风险决策部署相关流程；', '6、了解风险评分卡A/B/C卡建设流程；', '7、发表过论文，有PPT等文档基础；', '8、能适应国内一线城市银行项目出差；', '', '风险控制']
['：', '1.负责数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理；', '2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动相关业务的发展。结合业务需求的对分析结果进行指标设计和可视化数据呈现。', '3.负责数据采集、加工、处理、分析工作，能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理；', '4.编写存储过程及对其进行测试；分析代码的编写及测试；', '5.负责编写相关的设计及开发文档。', '6.可适应中长期出差。', '', '教育背景：', '计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历；', '工作地点：北京', '', '技术及业务技能：', '1.深刻理解数据仓库和ETL领域的理论和方法,2年以上数据仓库与ETL相关工作经验；', '2.熟悉Oracle、DB2、mysql等主流数据库中的其中一种或以上；具备大数据开发经验者更佳；', '3.熟悉R语言、python、SAS当中的其中一种；', '5、具有新技术的快速学习及适应能力；', '6、熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统。8、具备较强沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力。', '', '经验背景：', '符合以下条件者优先：', '1)熟悉银行业务或有银行系统开发经验者优先考虑；', '2)熟悉hadoop，kafka，flume、storm、flink等开源分布式系统优先；', '3)熟悉R语言、python、SAS者优先考虑；', '', '', '4)可适应出差者优先考虑。']
['GENERALSUMMARY:', '', '', '', "AsamemberofQCT'sModemTestgroup,candidatewillberesponsibleforverifyingmodemsystemprotocols/features,collectinglogsfromdifferentsources,characterizingsystemperformance,stabilityandfieldtestinginthetechnology:LTE/IMS/UMTS/CDMA/5G/OtherRAT.SignificantinteractionwithSW/SYSteamsareneeded.", '', 'Location:', '', 'Shanghaiispreferred,Beijingoptional', '', 'PRINCIPALDUTIESANDRESPONSIBILITIES:', '', '', '', 'MINIMUMQUALIFICATIONS:', '', 'OTHERREQUIREMENTS:']
['', 'GENERALSUMMARY:', '', "AsamemberofQCT'sModemTestgroup,candidatewillberesponsibleforverifyingmodemsystemprotocols/features,collectinglogsfromdifferentsources,characterizingsystemperformance,stabilityandfieldtestinginthetechnology:LTE/IMS/UMTS/CDMA/5G/OtherRAT.SignificantinteractionwithSW/SYSteamsareneeded.", 'Location:', 'Shanghaiispreferred,Beijingoptional', 'PRINCIPALDUTIESANDRESPONSIBILITIES:', '', 'MINIMUMQUALIFICATIONS:', 'OTHERREQUIREMENTS:']
['：', '1.负责IBMCDL&CSL云平台（ISSA，PAAS，SAAS）开发运维；2.负责IBM云平台技术问题的攻关，优化，协助解决项目开发运维过程中的技术难题；3.负责与CDL&CSL相关技术合作团队的技术协调，协助其他团队的软件向云端迁移；4.能定期调研业内先进技术，积极了解业界发展，并引入工作相关新技术。：1.计算机相关专业本科以上学历；2.熟悉常见的云解决方案，例如Vmware，openstack；3.熟悉Linux系统操作并有较深的理解；4.熟悉监控系统，并能开发应用监控工具；5.至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），Kubernetes优先，了解源码和实现者优先;6.了解ceph、glusterfs、mfs、hdfs中一种分布式存储；7.熟练掌握C/GO/Shell/Perl/Python/PHP/JAVA一种或以上开发语言，有WEB开发经验者优先；8.了解DevOps流程，关注开源CI/CD技术工具；9.较强的团队沟通和协作能力，快速学习能力和自我驱动能力；10.良好的英语读写能力。']
['\IBM中国研究院与学术界及工业界广泛合作，致力于基础认知技术的研发，包括自然语言处理/理解、语音及声音分析、情感分析、深度学习、强化学习等。您需要对人工智能技术的底层架构及算法有一定的研究并有将对已有的技术进行创新性改进的能力。', '我们希望您：', '1.对科学创新抱有极大热情', '2.具备独立计划、管理研究项目和追求科学卓越的能力', '3.展示和捍卫自己的科学发现的能力', '4.至少在以下的一个领域里拥有足够的专业知识和提出项目及方法的能力：深度学习、增强学习、神经网络、自然语言处理/理解、机器人、声学、语言学、信号处理、物联网、金融工程5.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python,JavaScript等6.至少掌握一种主要的认知技术开发工具：Tensorflow,Keras,Caffee,Torch,R,SAS/SPSS等7.有过硬的论文或专利发表记录是更优的', '加入我们，您将有机会学习：1.如何在国际企业开展研究项目2.如何与国际团队合作3.如何申请专利4.如何将研究成果转化成能产生价值的解决方案或产品', '工作地点：北京', '', '']
['\IBM中国研究院与学术界及工业界广泛合作，致力于基础认知技术的研发，包括自然语言处理/理解、语音及声音分析、情感分析、深度学习、强化学习等。您需要对人工智能技术的底层架构及算法有一定的研究并有将对已有的技术进行创新性改进的能力。', '我们希望您：', '1.对科学创新抱有极大热情', '2.具备独立计划、管理研究项目和追求科学卓越的能力', '3.展示和捍卫自己的科学发现的能力', '4.至少在以下的一个领域里拥有足够的专业知识和提出项目及方法的能力：深度学习、增强学习、神经网络、自然语言处理/理解、机器人、声学、语言学、信号处理、物联网、金融工程5.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python,JavaScript等6.至少掌握一种主要的认知技术开发工具：Tensorflow,Keras,Caffee,Torch,R,SAS/SPSS等7.有过硬的论文或专利发表记录是更优的', '加入我们，您将有机会学习：1.如何在国际企业开展研究项目2.如何与国际团队合作3.如何申请专利4.如何将研究成果转化成能产生价值的解决方案或产品', '工作地点：北京', '', '']
['工作内容：1.理解和梳理不同行业对于数据分析和机器学习模型的需求；2.开发和实现基于特定场景和需求的机器学习模型，包括数据分析与探索，数据可视化，模型训练与评估，模型部署等。技能要求：1.较强的数据分析能力，可以使用数据可视化工具进行数据分析和探索；2.熟练掌握机器学习算法，XGBoost优先；3.熟练掌握和使用一种机器学习编程语言，Python，Scala，R优先；4.了解基本的机器学习和深度学习框架，例如SparkML，ScikitLearn，TensorFlow等；', '5.良好的团队合作和英文沟通写作能力；', '6.计算机及相关专业的硕士或者博士。', '']
['未来的数据科学家们，你们在为缺乏数据，缺乏高质量得数据，缺乏足够量的数据等问题苦恼吗？在为寻求分析问题，寻求商业分析问题，寻求高价值商业分析问题而头痛吗？还在为缺乏实验环境，缺乏行业经验、缺乏数据科学家大咖指导的问题踌躇不前吗？来IBM吧，在这里这些问题都不是事。在这里只要你足够专注、勤奋、追求卓越，你一定会能快速的成长为数据科学家，进而成长为职场精英！', '', '：', '1.理解商业需求，将统计分析、机器学习，人工智能与数据挖掘的知识应用到复杂商业数据问题的解决中；', '2.在实际项目中对海量行业数据进行加工、处理及分析；', '3.利用统计分析、机器学习，人工智能与数据挖掘的知识，构建商业问题相关模型，设计模型求解算法完成模型求解，实现数据洞察和商业价值；', '4.建立和完善大数据认知分析体系，跟踪模型的实施效果，持续优化算法和分析策略。', '', '技能要求：', '1.拥有统计分析、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、以及人工智能等相关背景，硕士以上学历；', '2.拥有统计分析、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、以及人工智能学术研究经验或工程实施经验，熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络、推荐系统等）及其原理；', '3.熟练掌握至少一种统计建模、机器学习与数据挖掘编程语言，如R、Python、SPSS、Scala、Go等；', '4.良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力；', '5.熟悉Java编程，有Java工程项目开发经验者优先；', '6.勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。', '']
['工作内容：参与产品技术支持工作', '技术要求：', '1.熟悉C/C++，或Java语言开发', '2.有shell/python/perl/ant/maven脚本开发经验', '3.熟悉各类操作系统，包括但不限于Windows,Linux,AIXandSolaris', '4.熟悉数据库服务器（SQLServer,OracleorDB2），应用服务器(WebSphere,Tomcat等)，LDAP服务器，HTTP服务器', '5.有良好的学习能力，工作中有兴趣研究和发现创新性解决方案', '6.有良好的协同工作能力', '7.具备良好的沟通协调能力', '8.具有极强的分析能力，发现并解决问题的能力', '', '语言要求：英文听说读写流利', '学历要求：计算机，电子工程，数学，通信等相关专业，硕士以上学历', '实习周期：每周3-5天，不少于6个月', '']
['工作内容：参与产品技术支持工作', '技术要求：', '1.熟悉C/C++，或Java语言开发', '2.有shell/python/perl/ant/maven脚本开发经验', '3.熟悉各类操作系统，包括但不限于Windows,Linux,AIXandSolaris', '4.熟悉数据库服务器（SQLServer,OracleorDB2），应用服务器(WebSphere,Tomcat等)，LDAP服务器，HTTP服务器', '5.有良好的学习能力，工作中有兴趣研究和发现创新性解决方案', '6.有良好的协同工作能力', '7.具备良好的沟通协调能力', '8.具有极强的分析能力，发现并解决问题的能力', '', '语言要求：英文听说读写流利', '学历要求：计算机，电子工程，数学，通信等相关专业，硕士以上学历', '实习周期：每周3-5天，不少于6个月', '']
['工作内容：参与项目组产品开发测试，或自动化测试', '技术要求：', '1.熟悉C/C++，或Java语言开发', '2.有shell/python/perl/ant/maven脚本开发经验', '3.熟悉各类操作系统，包括但不限于Windows,Linux,AIXandSolaris', '4.熟悉数据库服务器（SQLServer,OracleorDB2），应用服务器(WebSphere,Tomcat等)，LDAP服务器，HTTP服务器', '5.有软件自动化测试工具开发经验优先', '6.有良好的学习能力，工作中有兴趣研究和发现创新性解决方案', '7.有良好的协同工作能力', '8.具备良好的沟通协调能力', '9.具有极强的分析能力，发现并解决问题的能力', '10.熟悉软件开发以及测试流程', '', '语言要求：英文听说读写流利', '学历要求：计算机，电子工程，数学，通信等相关专业，硕士以上学历', '实习周期：每周3-5天，不少于6个月', '']
['工作内容：参与项目组产品开发测试，或自动化测试', '技术要求：', '1.熟悉C/C++，或Java语言开发', '2.有shell/python/perl/ant/maven脚本开发经验', '3.熟悉各类操作系统，包括但不限于Windows,Linux,AIXandSolaris', '4.熟悉数据库服务器（SQLServer,OracleorDB2），应用服务器(WebSphere,Tomcat等)，LDAP服务器，HTTP服务器', '5.有软件自动化测试工具开发经验优先', '6.有良好的学习能力，工作中有兴趣研究和发现创新性解决方案', '7.有良好的协同工作能力', '8.具备良好的沟通协调能力', '9.具有极强的分析能力，发现并解决问题的能力', '10.熟悉软件开发以及测试流程', '语言要求：英文听说读写流利', '学历要求：计算机，电子工程，数学，通信等相关专业，硕士以上学历', '实习周期：每周3-5天，不少于6个月', '']
['工作内容：参与项目组产品开发', '技术要求：', '1.精通C/C++，或Java语言开发', '2.有shell/python/perl/ant/maven脚本开发经验', '3.熟悉各类操作系统，包括但不限于Windows,Linux,AIXandSolaris', '4.熟悉数据库服务器（SQLServer,OracleorDB2），应用服务器(WebSphere,Tomcat等)，LDAP服务器，HTTP服务器', '5.有良好的学习能力，工作中有兴趣研究和发现创新性解决方案', '6.有良好的协同工作能力，和团队相互配合以达成软件开发的相关目标', '7.具备良好的沟通协调能力', '8.具有极强的分析能力，发现并解决问题的能力', '9.熟悉软件开发以及测试流程', '语言要求：英文听说读写流利', '学历要求：计算机，电子工程，数学，通信等相关专业，硕士以上学历', '实习周期：每周3-5天，不少于6个月', '']
['工作内容：参与项目组产品开发', '技术要求：', '1.精通C/C++，或Java语言开发', '2.有shell/python/perl/ant/maven脚本开发经验', '3.熟悉各类操作系统，包括但不限于Windows,Linux,AIXandSolaris', '4.熟悉数据库服务器（SQLServer,OracleorDB2），应用服务器(WebSphere,Tomcat等)，LDAP服务器，HTTP服务器', '5.有良好的学习能力，工作中有兴趣研究和发现创新性解决方案', '6.有良好的协同工作能力，和团队相互配合以达成软件开发的相关目标', '7.具备良好的沟通协调能力', '8.具有极强的分析能力，发现并解决问题的能力', '9.熟悉软件开发以及测试流程', '语言要求：英文听说读写流利', '学历要求：计算机，电子工程，数学，通信等相关专业，硕士以上学历', '实习周期：每周3-5天，不少于6个月', '']
['对于此岗位理想的候选人是有积极地态度、良好的技术技能和求知欲望，并且能够与IBM一起，成为科技服务领域的终身学习者。1、需具备优秀的分析和问题解决能力2、\快速学习者?C面对复杂问题有学习和应用的能力3、\良好的团队合作精神，良好的组织能力，以客户为本4、自我激励，以结果为导向，能全程完成任务并在工作中掌握主动权5、\良好的沟通技能：1、本科或以上学历2、2019届毕业生3、计算机科学，软件工程，信息技术，信息系统等相关专业，具体开发岗位可能会覆盖Java、C、C++、Python、R、SAP、Oracle、Mobile、UI、Cloud、大数据、ASP.Net、VB.Net等4、具备良好的英语听、说、读、写能力；英语六级相当者可优先考虑5、每周可出勤4-5天', '', '']
['\在IBM中国研究院认知对话系统和人工智能行业方案研究部门，我们基于IBMWatson认知计算平台和技术，深入研究人工智能核心技术，包括机器学习、深度学习、对话系统、自然语言处理等等，同时结合行业（包括医疗、金融、零售等）实现创新人工智能应用和解决方案。我们多项研究成果成为IBM全球沃森产品部门，IBM全球沃森物联网部门，IBM全球服务部门的重要支撑技术，同时与国内外重要行业客户一起实现行业创新。', '我们团队与IBM全球研究团队紧密合作以及与国内外顶尖客户一起创新，我们的研究方向和工作内容如下：', '1）研究下一代认知对话技术平台，包括研究工具、模型和对话引擎', '2）研究基于深度学习、强化学习、知识图谱的自然语言理解和自然语言生成技术', '3）结合医疗和金融等IBM领先行业，深度挖掘行业场景和数据洞察，与国内外领先客户共创人工智能行业方案', '4）发表高水平学术论文和申请专利', '我们寻找具有人工智能、机器学习、自然语言处理、统计学、云计算或相关行业领域国内外一流大学具有博士、硕士学位的候选人。', '我们提供非常灵活的工作方式，高端的国内外行业交流平台，行业内有竞争力的薪酬待遇，以及优秀的全球合作团队。我们欢迎优秀的科研人员和研究工程师加盟！', '【工作地点】北京,上海', '【】-2018或2019博士或硕士学位-很强的软件开发能力，实现复杂算法，方法，系统的能力，熟练掌握至少一种先进的编程语言，如Java,Node.js,Python,C/C++等-对人工智能领域科学创新结合医疗和金融行业落地有极大热情，独立计划和管理研究项目和追求科学卓越的能力-具有自我激励精神、团队合作精神-具有良好的中英文沟通能力', '\', '']
['团队介绍：IBMSystemsLabServicesStorageandSoftwareDefinedInfrastructure拥有众多资深技术专家，能够提供全方位的技术支持，帮助IBM客户设计、构建云计算和认知时代的存储和软件定义基础架构解决方案。', '工作内容：1、深入学习IBM产品和解决方案，以及BigData、Cloud、AI等流行技术2、根据客户需求，设计、构建、实施存储和软件定义基础架构解决方案3、基于IBM产品和流行开源技术，设计和研发定制化解决方案4、负责现有软件资产的维护和二次开发', ':1、2019年本科及以上应届毕业生，计算机科学与技术相关专业优先2、熟悉Linux/Unix操作系统，精通python/java/shell，熟悉java领域内的主流开源项3、熟悉开源分布式系统，如OpenStack、Hadoop等优先4、优秀的沟通能力和表达能力5、优秀的学习能力和团队合作精神，具有创新思维6、具有良好的英文听说读写能力', '']
['：也许你已经习惯IBMi(OS/400,i5/OS)是IBMLegacy领域的说法，但你未必真正听过i的传奇故事：以超越PC的销量纪录惊艳亮相成为世界上最成功，生命力最顽强的商用小型机，成就了迄今为止30年的辉煌。其集成理念不仅在当今的业界被竞相效仿，而且在很多国家和地区（尤其是热衷技术的欧洲和日本）备受推崇!当然还包括一般人我不告诉的-你的某银行账户，你在牛市中的每一笔股票交易结算，也运行在i上。诚如我们百年老店的积极转型，IBMi也在吐故纳新，紧跟业界趋势，快速呼应IBMCloud以及AI战略。这无疑是IBMi保持活力，并每年为IBM贡献数以亿记营收（*不计对硬件销售的贡献）的秘诀之所在。中国的IBMi开发团队由10年前分散的小项目，发展到如今有大约80人的团队；与美国Rochester实验室共同承载全球IBMi开发及客户支持的使命！\欢迎加入我们，探索经典，成为传奇！', '在IBMi,你不仅可以接触到经典的计算机技术：数据库，编译器，调试器，系统管理等，还可以学习到业界最新的技术：云计算，大数据，区块链......;无论你是精通c/c++/Java，还是想在测试领域一展身手，你都可以找到合适的职位。', '：-计算机或相关专业的2019年应届本科及以上学位-很好的中英文沟通能力和团队协作能力-对新技术和未知领域有学习的热情和很好的学习能力-强烈的上进心和责任心-深入了解操作系统原理和计算机架构-熟练掌握至少一种编程语言：Java，C/C++，Python', '']
['：也许你已经习惯IBMi(OS/400,i5/OS)是IBMLegacy领域的说法，但你未必真正听过i的传奇故事：以超越PC的销量纪录惊艳亮相成为世界上最成功，生命力最顽强的商用小型机，成就了迄今为止30年的辉煌。其集成理念不仅在当今的业界被竞相效仿，而且在很多国家和地区（尤其是热衷技术的欧洲和日本）备受推崇!当然还包括一般人我不告诉的-你的某银行账户，你在牛市中的每一笔股票交易结算，也运行在i上。诚如我们百年老店的积极转型，IBMi也在吐故纳新，紧跟业界趋势，快速呼应IBMCloud以及AI战略。这无疑是IBMi保持活力，并每年为IBM贡献数以亿记营收（*不计对硬件销售的贡献）的秘诀之所在。中国的IBMi开发团队由10年前分散的小项目，发展到如今有大约80人的团队；与美国Rochester实验室共同承载全球IBMi开发及客户支持的使命！\欢迎加入我们，探索经典，成为传奇！', '在IBMi,你不仅可以接触到经典的计算机技术：数据库，编译器，调试器，系统管理等，还可以学习到业界最新的技术：云计算，大数据，区块链......;无论你是精通c/c++/Java，还是想在测试领域一展身手，你都可以找到合适的职位。', '：-计算机或相关专业的2019年应届本科及以上学位-很好的中英文沟通能力和团队协作能力-对新技术和未知领域有学习的热情和很好的学习能力-强烈的上进心和责任心-深入了解操作系统原理和计算机架构-熟练掌握至少一种编程语言：Java，C/C++，Python', '']
['【】主要从事基于行业的前瞻性、创新性研究与应用以及分析优化相关的深度研究。具体为面向养老、智慧农业、公共健康领域的行业解决方案科研与开发职位。行业解决方案旨在综合利用大数据分析与深度学习、优化决策、强化学习技术等，为专注行业中的客户提供实际、创新且可落地的解决方案。', '【】1.对科学创新的极大热情2.独立计划和管理研究项目和追求科学卓越的能力3.具有较强的科研能力，在相关领域发表过高水平学术论文4.展示和捍卫自己的科学发现的能力5.具有帮助企业解决实际业务问题的经验。有企业信息化、管理咨询等实际项目经验者优先6.具有物流、工业、医疗、农业等行业经验者优先7.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python,R,SAS/SPSS,Matlab,Maple,Go,ILOGCPLEX,Anylogic8.具有运筹学/管理科学、控制论、数据挖掘、统计、人工智能、机器学习、系统工程、自动化、工业工程、计算机科学、软件工程及其他相关专业的硕士或博士学位', '你最好还有:', '1.领导和激发研究团队的能力2.国际合作项目的经验3.专利记录4.研究成果转化的经验5.0-3年相关工作经验优先', '']
['想要学习全球领先的销售技能吗？想要和IBM王牌销售切磋过招吗？想要在风起云涌的IT行业大展拳脚吗？加入IBM销售团队，你将有机会成为IBM直面客户的销售先锋、技术销售或电话销售等，将客户需求与IBM产品和解决方案完美结合，达成客户需求。同时，你还可以和来自五湖四海的小伙伴们一起享受IBM全面系统的培训机会，学习行业内最领先的销售技能，为自己的职业发展奠定扎实的基础。在IBM，你不需要一个人在黑暗中摸索前行，我们将为你配备专业资深的销售专家作为你的职业导师，帮助你从职场新人快速成长为IT行业的销售精英。毕业后来IBM做销售，绝对是你的最佳职业选择！', '工作内容：1、深入学习IBM的各种产品及解决方案，掌握客户行业知识2、负责销售过程中的技术支持，协助销售和客户进行技术交流和解答3、根据客户特定需求，开发基于IT基础架构的解决方案4、帮助客户进行产品/系统测试，以及故障检修和性能调优', '：1、2019年本科及以上应届毕业生，计算机/软件/电子相关专业优先2、了解分布式体系架构，有相关研究经验者优先3、有一定的Unix/Linux，平台知识和使用经验4、熟悉Java/Python语言，有相关软件开发经验者优先5、良好的学习能力和团队合作精神6、较强的分析能力和解决问题的能力7、动手能力强，有创新思维8、良好的抗压能力和自我驱动力9、良好的英文听说读写能力', '', '']
['：1、区块链应用基础架构的研发和部署2、区块链应用的设计、研发和维护', '：1.本科及以上学历，数学，计算机相关专业2.掌握Ethereum，HyperLedgerFabric的区块链相关机制与原理3.熟悉各种数据加密算法，MD5加密/Base64加密/DES加密/AES加密/RSA加密等等4.熟练掌握Java/GoLang/Python/C++等主流区块链系统开发语言一种或多种5.有区块链产品开发经验6.良好的编程能力7.良好的英语水平8.良好的沟通能力和团队合作精神', '加入我们，您将有机会学习：1.如何在国际企业开展研究项目2.如何与国际团队合作3.如何申请专利4.如何将研究成果转化成能产生价值的解决方案或产品', '']
['【】主要从事基于行业的前瞻性、创新性研究与应用以及分析优化相关的深度研究。具体为面向养老、智慧农业、公共健康领域的行业解决方案科研与开发职位。行业解决方案旨在综合利用大数据分析与深度学习、优化决策、强化学习技术等，为专注行业中的客户提供实际、创新且可落地的解决方案。', '【】1.对研究领域的软件工程或了解系统、设备或计算机内在的原理有极大热情2.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python,R,SAS/SPSS,Maple,Go，Ruby,JavaScript,SQL,多线程编程等3.实现复杂科学算法和方法的能力4.计算机科学、工程、信息科学、软件工程或相关专业的硕士以上学位5.至少在以下一个领域里有开发经验：人工智能、运筹学、统计学、医疗信息学、机器人学，区块链技术6.具有大数据相关技术（Hadoop/Spark/SparkStream等）经验者优先7.具有较强的英语听说读写能力，能适应英语的工作环境，具有较强的沟通能力和组织能力', '你最好还有:1.GPU或FPGA的高性能计算的编程经验2.学术论文或专利的记录3.可被证明的开源贡献4.0-3年相关工作经验优先', '']
['我们希望您：1.至少在以下的一个领域里拥有足够的专业知识和提出项目及方法的能力：深度学习、增强学习、神经网络、自然语言处理/理解、声学分析、语音信号处理、机器人、物联网2.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python', '加入我们，您将有机会学习：1.如何在国际企业开展研究项目2.如何与国际团队合作3.如何申请专利4.如何将研究成果转化成能产生价值的解决方案或产品', '']
['：挖掘大数据相关应用场景，开发相关解决方案', '：1.至少在以下的一个领域里拥有足够的专业知识和提出项目及方法的能力：深度学习/增强学习、物联网（车联网）、环境研究、医疗信息学、物流或供应链研究2.掌握大数据基础支撑框架是更优的：Hadoop/Spark(Map/Reduce,HBase/Hive/HDFS,Streaming,Kafka,Flume,Yarn),ElesticsSearch/Solr,Redis等等3.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python,R,SAS/SPSS,Maple,Go，Ruby,JavaScript,SQL；4.有过硬的论文或专利发表记录是更优的', '加入我们，您将有机会学习：1.如何在国际企业开展研究项目2.如何与国际团队合作3.如何申请专利4.如何将研究成果转化成能产生价值的解决方案或产品', '']
['岗位描述：1、参与计算机视觉(目标识别/目标检测）相关模型与算法的研究和实现；2、参与人工智能产品开发和项目实施。\：1、\本科及以上学历，机器学习，深度学习，数学，计算机相关专业；2、扎实的编程技能，熟悉Python编程语言；3、对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe/tensorflow/keras/torch等至少一种开源深度学习框架；4、扎实的机器学习、数理统计、Linux等技术基础，有相关研究或工程经验者优先；5、有datamodelling经验者优先；6、有图像处理和计算机视觉项目经验，在目标识别、目标检测、机器学习领域有过工程经验或发表过学术论文优先；7、具备较强的数学功底，熟悉目标检测、目标识别和分类等计算机视觉基本算法的优先；8、流利的英语阅读、写作及口语交流能力；9、较好的快速学习能力，良好的团队合作能力和沟通能力。']
['：1、基于最新的敏捷开发流程，开发和交付软件产品2、参与IBM大数据平台的开发,通过分布式大数据平台采集、存储、分析数据，支持客户管理决策3、接触世界领先的大数据处理与应用的技术和平台,进行IBM业务体系的设计、开发、维护,挖掘大型机的海量数据4、功能测试的计划制订和执行，同时编写自动化测试脚本5、及时响应客户在使用中遇到的问题，进行代码修改和交付', '：1、硕士或以上学历毕业生，计算机或者相关专业2、有较强的动手能力和学习能力，熟悉一门数据处理语言，如SQL、JAVA、Python等3、具备扎实的专业理论基础，良好的沟通能力和团队合作，主动积极、乐于面对挑战4、熟悉Unix或者Linux系统操作5、良好的英语水平6、加分但不必需：对Spark等分析工具和Hadoop等分布式平台有一定了解', '']
['在IBM中国研究院的认知医疗部门，我们将认知计算技术，包括大数据分析、机器学习、自然语言处理、图像处理、数据挖掘等用于医疗健康领域，致力于实现循证的个性化医疗，从而提高医疗质量并降低医疗费用。我们研发的技术可用于真实世界中的多种应用和解决方案，例如用于慢性病预防的疾病风险预测，用于个性化治疗的相似病人分析和分群，用于通过决策支持工具实现循证医疗的临床路径分析和挖掘，用于医学文本的理解和相应的自动问答服务，以及医学影像分析。', '认知医疗分析研究员作为IBM中国研究院认知医疗部门的一位研究科学家，你的工作是将大数据分析和认知计算方法用于医疗数据，通过对真实世界中的临床、行为、基因和影像数据的分析建立数据挖掘、机器学习和统计分析模型，或通过将自然语言处理技术应用到医疗数据当中，获取相应的知识以及开发相应的应用。我们寻找2019年毕业，具有计算机科学、统计学、应用数学、医学信息学、信息科学或相关领域具有研究生学位（博士学位优先）的候选人，并具有以下能力：', '1、很强的机器学习、数据挖掘和统计背景2、很强的软件开发能力，熟练掌握至少一种高级编程语言，如Python、C++或Java3、丰富的自然语言处理、图像处理、或临床数据分析经验4、熟悉机器学习相关工具比如scikit-learn,tensorflow,theano等5、具有临床/基因/行为/影像数据处理经验者优先6、撰写发表过高水平学术论文者优先7、具有创造性，独立工作能力和自我激励精神8、具有团队合作精神和良好的中英文沟通能力', '', '']
['\IBM中国研究院与学术界及工业界广泛合作，致力于基础认知技术的研发，包括自然语言处理/理解、语音及声音分析、情感分析、深度学习、强化学习等。您需要对人工智能技术的底层架构及算法有一定的研究并有将对已有的技术进行创新性改进的能力。', '我们希望您：', '1.对科学创新抱有极大热情', '2.具备独立计划、管理研究项目和追求科学卓越的能力', '3.展示和捍卫自己的科学发现的能力', '4.至少在以下的一个领域里拥有足够的专业知识和提出项目及方法的能力：深度学习、增强学习、神经网络、自然语言处理/理解、机器人、声学、语言学、信号处理、物联网、金融工程5.至少熟练掌握以下一种语言：C,C++,Java,Python,JavaScript等6.至少掌握一种主要的认知技术开发工具：Tensorflow,Keras,Caffee,Torch,R,SAS/SPSS等7.有过硬的论文或专利发表记录是更优的', '加入我们，您将有机会学习：1.如何在国际企业开展研究项目2.如何与国际团队合作3.如何申请专利4.如何将研究成果转化成能产生价值的解决方案或产品', '工作地点：北京', '', '']
['IBM中国客户创新中心校园招聘开放的技术顾问一职，希望寻找到兼备应用开发与管理相关背景的应届毕业生，同时对于公司业务有浓厚兴趣，共同以创新的IT解决方案来帮助客户完成业务转型，获得业务增长和竞争优势竞争力。', '作为新入职的IBMer,您将接受一系列的专业培训，内容涵盖了IBM业务线培训(包括Web/Middleware,Mainframe,Strategy&Analytics，数据科学,SAP,Oracle,Testing等技术)、语言培训、软技能培训（包括沟通技巧，如何自我展示和时间管理技能）等。相信IBM的“能力发展模型”能帮助新入职员工更好的处理日常工作，并实现职业成功。', '对于此岗位理想的候选人是有积极地态度、良好的技术技能和求知欲望，并且能够与IBM一起，成为科技服务领域的终身学习者。1、需具备优秀的分析和问题解决能力2、\快速学习者?C面对复杂问题有学习和应用的能力3、良好的团队合作精神，良好的组织能力，以客户为本4、\自我激励，以结果为导向，能全程完成任务并在工作中掌握主动权5、良好的沟通技能：1、本科或以上学历2、2019应届或往届（毕业2年内）毕业生3、计算机科学，软件工程，信息技术，信息系统等相关专业，具体开发岗位可能会覆盖Java、C、C++、Python、R、SAP、Oracle、Mobile、UI、Cloud、大数据、ASP.Net、VB.Net等4、具备良好的英语听、说、读、写能力；英语六级相当者可优先考虑5、具备开发和（或）软件测试相关实习经验6、能够配合项目需求出差或在其它城市工作', '', '', '']
['：参与产品技术支持工作', '：1.熟悉Java语言开发', '2.有shell/python/perl/ant/maven脚本开发经验', '3.熟悉各类操作系统，包括但不限于Windows,Linux,AIXandSolaris', '4.熟悉数据库服务器（SQLServer,OracleorDB2），应用服务器(WebSphere,Tomcat等)，LDAP服务器，HTTP服务器', '5.有良好的学习能力，工作中有兴趣研究和发现创新性解决方案', '6.有良好的协同工作能力', '7.具备良好的沟通协调能力', '8.具有极强的分析能力，发现并解决问题的能力', '']
['IBM中国客户创新中心校园招聘开放的技术顾问一职，希望寻找到兼备应用开发与管理相关背景的应届毕业生，同时对于公司业务有浓厚兴趣，共同以创新的IT解决方案来帮助客户完成业务转型，获得业务增长和竞争优势竞争力。', '作为新入职的IBMer,您将接受一系列的专业培训，内容涵盖了IBM业务线培训(包括Web/Middleware,Mainframe,Strategy&Analytics，数据科学,SAP,Oracle,Testing等技术)、语言培训、软技能培训（包括沟通技巧，如何自我展示和时间管理技能）等。相信IBM的“能力发展模型”能帮助新入职员工更好的处理日常工作，并实现职业成功。', '对于此岗位理想的候选人是有积极地态度、良好的技术技能和求知欲望，并且能够与IBM一起，成为科技服务领域的终身学习者。1、\需具备优秀的分析和问题解决能力2、\快速学习者?C面对复杂问题有学习和应用的能力3、\良好的团队合作精神，良好的组织能力，以客户为本4、\自我激励，以结果为导向，能全程完成任务并在工作中掌握主动权5、良好的沟通技能：1、本科或以上学历2、2018年/2017年毕业生3、计算机科学，软件工程，信息技术，信息系统等相关专业，具体开发岗位可能会覆盖Java、C、C++、Python、R、SAP、Oracle、Mobile、UI、Cloud、大数据、ASP.Net、VB.Net等4、具备良好的英语听、说、读、写能力；英语六级相当者可优先考虑5、具备开发和（或）软件测试相关实习经验6、能够配合项目需求出差或在其它城市工作', '', '', '']
['IBM中国研究院简介：IBM享誉盛名的引领世界的研究和卓越创新吸引着来自世界各地的科学家。IBM中国研究院位处新兴市场的中心，过去的20年的里在工业解决方案、云计算、认知物联网、认知技术等领域持续不断地推动技术创新，已成为中国最具影响力的研究机构之一。今天，我们正处于人工智能大数据推动下的新技术时代的开始。在核心AI领域，CRL正在寻找计算机视觉，自然语言理解，机器学习，推理和人机交互领域的世界级研究人员。', '：1、在最具挑战性和最先进的AI问题上进行基础应用研究2、设计算法来解决现实世界的问题3、\对实际数据运行实验4、将算法集成为复杂开发环境中的软件组件', '：1、计算机科学，电气工程，统计学，数学或相同领域的博士生及硕士生2、\有较强的机器学习和深度学习背景3、\Java/Python编写代码的经验4、有优秀的研究成果出版所需特质：具备自学和自我激励的能力良好的书面和口头沟通能力强大的数学能力优秀的编程技能', '如果您热衷创新，解决问题，和在AI领域中构建工作系统，请加入我们！', '']
['：你是否，疑惑过跨行转帐是如何瞬间完成的；你是否，感叹过为心爱的游戏冲值如此容易快速；你是否，惊讶过手机支付如此方便快捷；你是否，好奇过你上传到网上的照片、文件都存到了哪里；你是否，思索过你的银行账户信息为何安全准确且随时可查；', '想探究这一切背后的神奇和奥秘么？来吧，加入IBM中国存储研发中心，和我们一起为数字时代最重要的资产-数据-保驾护航！和成千上万名IBM存储工程师一起，充满激情地追逐梦想，让数据更好的服务人类和社会！', '我们为你，提供一流的工资福利和职业发展平台；我们为你，提供优良的工作环境和团队氛围；我们为你，提供各种与世界顶级专家谈笑风生的机会。', '你将学到，最酷的存储技术；你将参与，研发世界上最棒的存储产品；你将从事，你最喜欢的工作-无论开发、测试、还是技术支持；你将了解，技术大牛是怎么炼成的；你将成长，成为新一代的技术大牛。', '：只要你，是本科或以上学位，计算机相关专业；只要你，深入了解操作系统原理和计算机架构；只要你，熟练掌握至少一种编程语言：Java，C/C++，Python，Perl；只要你，有着流利的书面英语和口语；只要你，有着良好的团队精神和沟通能力；只要你，有着强烈的上进心和责任心；如果你，熟悉Linux或Unix，就更棒了；如果你，具有VMware或OpenStack的相关知识技能，就更棒了！', '还犹豫什么？！快给我们发送简历吧。2018，IBM中国存储研发中心，等你来！IBM存储家族一览\-http://www-03.ibm.com/systems/cn/storage/', '']
['团队介绍：IBMSystemsLabServicesSystemzandLinuxOne团队拥有众多资深技术专家，能够提供全方位的技术支持，帮助IBM客户设计、构建基于多平台的基础设施架构，并提供基于区块链技术的解决方案。', '工作内容：1、深入学习IBMLinuxONE相关产品和解决方案，以及区块链等技术方案2、根据客户需求，设计、构建、实施基础架构解决方案3、基于IBM产品和流行开源技术，设计和研发区块链平台4、\负责现有软件资产的维护和二次开发', '：1、2019年本科及以上应届毕业生，计算机科学与技术相关专业优先2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉python/shell/go3、熟悉容器及相关技术，如Docker,K8s等优先4、熟悉区块链相关技术，Hyperledger优先5、优秀的沟通能力和表达能力6、优秀的学习能力和团队合作精神，具有创新思维7、具有良好的英文听说读写能力', '']
['位要求：', '1、计算机相关专业大学及以上学历，2年以上互联网行业研发经验；', '2、熟悉python，java，c/c++等一种或多种开发语言；', '3、在以下一些领域有经验者优先；', '对自然语言处理有一定的了解，能够熟练使用相关算法和工具；', '对机器学习常用算法及在各场景中的应用有一定的经验；', '曾经参与过搜索，推荐或广告等系统方面的研发；', '熟悉lucene/elasticsearch/solr中一种或多种开源工具，并在某个场景中搭建解决实际问题；', '有使用数据分析和数据挖掘方法解决业务问题的经验；', '3、具备较强的分析和解决问题的能力，对应用各种数据方法和工具解决现实业务场景问题充满热情；', '4、有良好的沟通能力，责任感，及优秀的学习能力。', '算法工程师']
['算法工程师', ':', '', ':', '', '年薪：30WDD60W，优秀的奖励期权', '', '', '算法工程师']
['大数据开发/分析互联网软件开发工程师']
['多媒体/游戏开发工程师互联网软件开发工程师']
[':', '1、负责互联网金融相关产品的前端UI与交互开发；', '2、完成页面脚本程序编写、实现各类页面动态、交互效果,根据需求调整、修改、优化页面；', '3、与设计师、产品紧密配合，实现产品UI和交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；', '4、协同后台开发人员完成项目。', ':', '1、本科以上学历，3年以上的Web前端开发经验,对Web前端技术领域有浓厚兴趣；', '2、精通Html5/CSS3前端技术，在项目中使用过vue框架技术，熟悉页面结构和布局；', '3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练掌握JavaScript前端框架（requireJs、jquery、ZeptoJs、AngularJs、react、reactNative、vue等）开发技术，熟悉常规函数/对象、DOM操作和事件处理机制等；', '4、对JavaScript性能，多浏览器兼容性、面向组件开发有独到的解决方案，对前端加载流和渲染流程有深入的了解；', '5、对webapp混合开发有相关经验优先考虑；', '6、熟悉一种后端语言（Java/C/C++/python/php/nodejs等）优先考虑；', '7、良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力。', '']
['：IOT线上服务运维。', '技能：1、精通主流Linux操作系统，精通Linux命令、shell脚本；', '2、对编程语言如Python、JS、Ruby、Erlang等有一定的了解，有能力编写简单逻辑；', '3、精通MongoDB分片集群搭建、自动化监控、日常运维；', '熟悉GIT库，熟练搭建产品自动化编译、发布流程；', '', '有大规模互联网平台运维经验，三年以上工作经验']
['1.本科及以上学历，经验要求2年及以上C++/C开发经验(linux开发环境)', '\\\\技术方向：C++/C，python', '\\\\：①\u3000计算机及相关专业本科以上学历；', '\\\\\\\\\\\\\\②\u3000三年及以上团队软件开发和设计经验；', '\\\\\\\\\\\\\\③\u3000精通C/C++语言及其开发工具，python开发；', '\\\\\\\\\\\\\\④\u3000熟悉linux或UNIX系统下的操作及C/C++的开发；', '\\\\\\\\\\\\\\⑤\u3000具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力，具有良好的学习能力；', '\\\\\\\\\\\\\\⑥具备较强的创新意识，对创新工作有很强的信心和热情']
[]
['1.本科及以上学历，经验要求2年及以上C++/C开发经验(linux开发环境)', '\\\\技术方向：C++/C，python', '\\\\：①\u3000计算机及相关专业本科以上学历；', '\\\\\\\\\\\\\\②\u3000两年及以上团队软件开发和设计经验；', '\\\\\\\\\\\\\\③\u3000精通C/C++，python开发；', '\\\\\\\\\\\\\\④\u3000熟悉linux开发环境；', '\\\\\\\\\\\\\\⑤\u3000具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力，具有良好的学习能力；', '\\\\\\\\\\\\\\⑥具备较强的创新意识，对创新工作有很强的信心和热情', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.维护公司各产品线安全稳定运行；', '2.保障服务器及操作系统的稳定运行，优化配置以提高其运行性能；', '3.预防及处理各种异常、突发的系统故障；', '4.管理和维护系统及应用前端及后端Hadoop和HBase集群；', '5.负责进行应用系统软件版本的升级和产品应用的上线部署工作；', '6.制定和改进应急预案、策略和流程,提高服务运行质量;', '7.协助研发项目及产品上线系统部署及配置工作。', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机等相关专业，2年以上互联网公司任职经历；', '2.理解操作系统原理，熟悉Windows、Linux（Ubuntu、Centos等）操作系统；', '3.具有在复杂Web环境下进行排错的技巧和能力；', '4.了解多种系统安全攻防技术；', '5.熟悉TCP/IP，熟悉Shell或者Python或者PHP等脚本', '6.熟悉docker技术,了解k8s容器集群管理技术；', '7.熟练使用MySQL数据库，对数据优化有一定了解及实施经验；', '8.精通LAMP、HA及负载均衡技术，并能进行熟练的部署及配置；', '9.有很好的技术敏感度、良好的学习能力和强烈的进取心,能吃苦耐劳；', '10.熟悉阿里云或AWS云平台的管理及各组件的使用；', '11.能够适应高压力工作，热心并能自我激励；', '12.具有较强的沟通协调能力，良好的团队合作精神。', '13.具有较好的文档编写能力']
['根据公司产品及项目设计要求，完成公安行业、交通行业、政府行业基于云架构的大数据应用系统功能开发；完成大数据分析应用中间件的开发；负责警务云、交通云、政府云项目的实施与部署工作。', '任职条件：', '1、计算机软件、信息管理等相关专业国家统招本科及以上学历。', '2、熟悉Linux开发环境，熟悉Shell命令。', '3、熟悉Java、python、scala语言（至少一种）。', '4、具备较丰富的基于Hadoop、MapReduce、Yarn、Storm、Spark、Hive、Hbase、kafka、Flume、HDFS、SparkStreaming等的大数据处理项目经验。', '5、具有2年以上公安、交通、政府行业软件产品研发或项目实施经验，熟悉行业大数据分析、云平台架构等先进技术者优先。', '', '6、具有团队合作精神，具备良好的沟通能力、语言表达能力与组织协调能力，具有技术团队管理经验者优先。', '']
[]
[]
['Requirements:', '', 'NetworkengineerwithhandonexperienceinNetworkoperationCenterforEnterpriseorSPtechnology.', '', 'YouwillbeoperatingoutofCustomer’scampusinHongKongandresponsibleforsupportingtheNOCOperationsteam.', '', '', '', 'Roles&Responsibilities:', '', '?HandletechnicalticketsofallIncidentandFaultatCustomer’sNOC.', '', '?Troubleshoot&resolvetheincidentsandproblemticketswithinSLA', '', '?PerformAdvancedLevelTroubleshooting&Analysisofcomplexproblem', '', '?InteractseffectivelywithCiscoTAC,VendorTACandEngineeringtosolvecomplexproblems.', '', '?SimulatetheCustomerNetworkarchitecturewithinOperationsLabtoresolvecomplexproblemsandcompatibilityissues.', '', '?CollaboratewithcrossfunctionalteamsofCustomer,CiscoteamstodeliverimprovedOperationsKPI', '', '?CollaborateswithVendorEngineeringteamsoncomplexproductandsoftwareissues,drivingresolutionofspecificbugs.', '', '?Shareknowledgetotheteammember’sandparticipateinthevarioustrainingprograms.', '', '', '', 'AttributesofaSuccessfulCandidate:', '', 'Wearelookingfortalentwithfollowingqualitiesandskills:', '', '?Abilitytoworkinafast-paced,high-pressure,cross-functionalenvironment.', '', '?Attentiontodetailandinterpersonalskills', '', '?Possessstrongpresentationandcommunicationsskills', '', '?Keyinvolvementwithcross-functionalteamstoresolvemajorcustomerissues.', '', '?Havestrongtimemanagementskills', '', '?Abilitytofunctioneffectivelyinambiguouscircumstances.', '', '', '', 'Education&Experience:', '', '?UGradinComputerScience/Engineering,InformationSystemsorrelateddisciplines,', '', '?HaveatleastoneprofessionalITcertificate,', '', '?HaveatleastoneJNCIP?\\SECcertificate,CCIE(Lab)ishighlypreferred.', '', '?HaveatleasttwoyearsIT&Tworkingexperience', '', '', '', 'MandatorySkills:', '', "?L2technologies-VLAN's,trunking,VTP,Etherchannelling,STP's,RSTP,MSTP", '', '?IPV4&IPV6addressing', '', '?L3technologies-BGP,L3technologytroubleshooting', '', '?PlatformSkillset(eitherorallof)?CCAT6k,3k&2kswitches,ASR9K,UCS,Nexus(Configuration&troubleshooting),ASAFirewall', '', '?3rdPartyPlatformSkillset(eitherorallof)?CJuniperRouters&Firewall,RuckusWIFI', '', '?Toolsandautomation(desired)-scripting(perl,Python,bashetc.,),industrytools-HPTeMip,ProtocolAnalyzers,SyslogAnalyzers(Splunk)etc.,', '', '?Abilitytoformulateanddelivercomplexpresentations.', '', '其他']
['1.负责公司肿瘤基因检测产品所需生物信息分析软件的开发和性能优化；2.根据实验技术的调整，进行分析流程相关软件的调优测评及数据库升级；3.调研流程中相关软件的最新进展，通过参数调优改进产品中主要分析模块的性能；4.负责生物信息分析流程中所用软件的性能验证，完善开发过程并构建分析模块的文档体系；5.负责开发和完善公司内部在线化自助分析工具及辅助突变解读工具；6.负责自主开发软件的测评，验证及成果转化，包括文章发表和专利等。', '1、生物信息学、物理学、数学、计算机科学等专业；2、本科及以上学历；3、精通C/C++/Java/Python/Perl/R中至少一种编程语言；4、具备较强的编程、快速学习和逻辑思维能力；5、熟悉常用生物统计模型、数据结构、算法者优先考虑；6、具有肿瘤液体活检或NGS生物信息分析经验者优先考虑；7、热爱编程，乐观主动，责任心强，具有良好的团队合作精神。', '生物工程/生物制药']
['1、负责肿瘤大数据的数据挖掘算法设计与开发；2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题；3、不断挖掘肿瘤大数据，为公司产品的研发和优化迭代提供数据支持；4、参与数据挖掘系统的架构设计和开发。', '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、熟悉linux工作环境，英语阅读能力良好，精通Python/R/java中至少一种编程语言；3、熟悉常用的机器学习算法，有实际的算法开发和建模经验；4、逻辑思维能力较强，能独立思考和分析问题，善于将业务问题转化为数据挖掘模型；5、强烈责任心，良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神，并能承受工作压力。', '数据库工程师/管理员算法工程师']
['']
['：', '1.帮助客户实施软件项目；', '2.有良好的语言表达能力，与客户和厂商保持沟通与交流；', '3.思路清晰，能够帮助用户分析诊断应用问题；', '4.能独立完成用户培训和相关技术手册编写工作；', '5.能根据项目要求进行出差。', '：', '1.本科及以上，计算机相关专业；', '2.熟悉主流中间件和操作系统的安装与配置，并能独立进行操作；', '3.有两年以上的国外监控软件实施和维护经验，熟悉监控KPI指标；', '4.熟悉IT运维管理需求，了解ITIL和应用监控(APM或NPM)领域的工作经验；', '5.良好的沟通协作能力，和自我驱动力；', '6.熟悉Shell、Perl、Python中至少一种脚本编写；', '7.熟悉Word和PPT，有技术文档编写功底，英语4级以上，能阅读英文技术资料；', '8.有Java开发经验、应用运维和网络经验、APM软件产品实施经验者优先。', '']
['：', '1.负责公司信息系统的安装配置，状态监控，故障处理，优化等工作。', '2．负责信息系统的数据备份与恢复工作。', '3.为开发团队提供支持，协助定位问题、故障分析、优化建议等。', '：', '1.精通linux系统操作，掌握服务器，网络，存储等知识；', '2.熟练掌握nginx/Tomcat/MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用技术；', '熟悉主流虚拟化技术。', '3.熟悉自动化运维', '4.熟练掌握python语言，能够熟练进行系统维护脚本编写。', '5.工作经验3年以上', '', '6.国家统招大学专科以上学历，计算机、软件专业']
['：', '1、负责安全漏洞扫描、安全配置检查、安全设备维护等基础安全服务', '2、安全技术支持，包括安全事件应急响应、漏洞修补、迎检支撑等负责项目各个阶段沟通协调，协调公司内外资源以解决项目交付中的问题，确保项目完成验收；', '：', '', '一般知识：', 'TCP/IP协议', 'LINUX基础', '', '专业知识：', '熟悉Python语言', '熟悉安全扫描产品', '', '相关工作经验：', '具有相关的安全技术背景，或者安全服务的工作经验，有安全软件实施交付经验优先', '', '1、对主流操作系统及数据库（linux、windows、mysql等）的基本配置命令有一定了解；', '2.对主流的网络及安全产品（防火墙、漏洞扫描、防篡改、IPS、WAF、DDOS、VPN等）的原理及使用方法有一定了解；', '3、对常见系统及web安全漏洞、病毒/木马的危害及防范方法有一定熟悉和了解；', '4、具备独立分析和解决问题的能力，具有较强的自主学习能力、沟通表达能力及文档撰写能力。', '互联网软件开发工程师']
['：', '1、根据工作需要开发、部署相关的运维工具和应用，通过自动化手段提升大型网站的服务部署、故障恢复能力和效率', '2、撰写系统架构解决方案', '3、解决各种技术问题', '4、持续优化系统', '5、跟进学习各种新技术。', '', '', '', '：', '1、计算机相关专业、至少3年以上Linux领域工作经验。', '2、熟练掌握python/shell等运维开发语言。', '3、从事过容器平台的规划、运维和管理，熟悉CI/CD等优先。', '4、有日志分析、lvs/haproxy/nginx/ansible/salt/Jenkins等开源工具的较大规模的应用经验优先。', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.计算机相关专业,具有1年以上PC端开发经验;', '2.熟练掌握Photoshop、AdobeIIIustrator等；', '3.熟练掌握HTML5、CSS3,能够独立完成一个网站的设计、开发、测试、运行及优化；', '4.熟练前端的静态页面制作,能处理Firefox、Chrome、Ie等浏览器的兼容和响应式布局问题；', '5.熟悉使用JavaScript、jQuery,可以实现简单的动画效果；', '6.熟悉使用BootStrap、AmazeUI、Materialize等框架,搭建响应式网站；', '7.会用sass、less等CSS预处理器，会用SVN、gitub等版本管理工具并使用gitub搭建自己的博客；', '8.熟练使用Echarts、hignChart、d3等数据可视化插件工具；', '9.了解MVC、MVVM等前端开发模型，对各种Web前端技术有深刻理解；', '10.精通至少一种JS框架或者对JS语言掌握较深,熟悉使用Ajax、node.js；', '11.精通浏览器调试工具的各种功能及利用它的调试方法；', '12.有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验优先考虑；', '13.熟悉至少一种后端开发语言（java、python)等；', '', '', '14.对前端工程化、模块化有一定的理解和开发经验；', '互联网软件开发工程师']
['1.：', '1、负责用户现场安全软件产品安装部署工作；', '2、协助用户完成现场技术支持工作；', '3、有一定的需求分析、系统设计能力和文档编写能力，能独立完成系统部分模块设计；', '2.：', '1、专科及以上学历，计算机相关专业毕业；', '2、熟悉python语言；', '3、2年以上安全软件维护经验（SOC、NOC）；', '1、熟练使用Oracle、MySql等数据库；', '6、熟悉Linux系统，能在Linux系统上熟练的操作部署；', '7、有良好的表达和沟通协调能力，独立工作能力强，能很好的进行时间管理，较强的责任心与团队精神，能在压力下工作；', '互联网软件开发工程师']
['：', '1、负责公司服务器及系统的运维；', '2、负责公司虚拟化平台、云平台的运维与建设；', '3、负责公司集中式/分布式存储的运维与建设；', '4、负责公司NTP、DNS、域环境、邮件系统、CDN等IT基础业务运维；', '5、负责系统自动化工具的部署和运维；', '6、参与混合云研发、建设等工作。', '：', '1、计算机相关专业、3年以上系统运维工作经验；', '2、熟悉Windows和Linux操作系统日常运维工作；', '3、熟悉VMware虚拟化平台操作、日常运维工作；', '4、熟练进行集中式存储、分布式存储、备份系统等设备的设置与管理；', '5、熟练掌握python/shell/powersell等脚本语言；', '6、具有较强的专业学习能力和良好的团队合作精神；', '', '', '7、有HP、Dell、EMC、ClusterFS等相关产品运维经验优先。', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.\负责构建测试环境，产品的功能测试、集成测试和界面测试，进行问题跟踪和管理，保证产品质量；\', '2.\建立并完善测试流程，编写测试计划，测试用例，完成测试报告；\', '3.\能够制定测试计划、编写测试用例；\', '4.\负责独立完成对项目的单元测试、功能测试、黑盒、白盒和自动化软件测试；\', '5.\根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；\', '6.\参与测试设计，执行软件的测试，进行问题记录和分析，给出问题报告。', '：', '1.\基础计算机知识（操作系统，数据库，通讯协议原理）', '2.\熟悉Java或C编程，并熟悉Ruby/Python/JavaScript/Shell等脚本编程中至少一种；', '3.\熟悉HTTP协议、Web架构、RESTfulAPI及互联网应用的工作原理；', '4.\了解nginx和Apache的工作原理。', '5.\有后台服务开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；', '6.\熟悉压力测试，熟练使用压测工具Jmeter、http_load等；', '7.\有自动化测试经验优先；', '8.\熟练使用Linux系统，熟悉Jenkins的配置和使用，熟悉Git、Maven环境；', '9.\熟悉SOA架构下的测试环境搭建和测试数据建设。', '自然条件：', '全日制本科及以上学历\计算机科学与技术专业', '互联网软件开发工程师']
['1.负责openstack私有云平台部署、开发、运维工作；', '2.持续梳理并优化私有云平台的架构和稳定性；', '3.评估私有云平台的系统性能和运行状态，建立私有云量化指标；', '4.负责openstack私有云平台监控的部署，根据需求对监控告警服务进行定制化开发，不断完善云平台监控；', '5.负责私有云运维管理平台中各功能模块的定义和自动化工具的管理与优化', '：', '1.精通linux系统，熟练掌握服务器，网络，存储等知识；', '2.熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用技术；', '3.熟悉OpenStack整体框架、技术体系，熟练使用各组件API；', '4.精通nova,neutron,heat,ceilometer等组件和内部工作原理；', '5.熟练掌握Python编程；熟悉Django,Pecan,Flask等常用的Web框架；', '6.有较大规模OpenStack部署、运维、开发经验；', '7.具备5年以上虚拟化、云计算方面工作经验；', '8.从事openstack运维、研发工作两年以上时间', '自然条件：', '本科计算机专业年龄28-35会英语', '互联网软件开发工程师']
['#3年以上云服务器管理经验；', '#熟悉系统内核参数调优；', '#熟悉Zabbix/Cacti/Nagios等常用监控软件的应用及扩展；', '#熟悉Jenkins/Teamcity等常用持续集成软件的配置和使用；', '#熟练应用常见的服务端软件，如：LVS、Kong、Nginx、Tomcat等', '#熟悉常用的高性能APP后端架构；', '#具备Shell编程的能力，可以使用Python或Perl编程；', '#熟悉网络原理，以及相关设备的配置管理；', '互联网软件开发工程师']
['#3年以上云服务器管理经验；', '#熟悉系统内核参数调优；', '#熟悉Zabbix/Cacti/Nagios等常用监控软件的应用及扩展；', '#熟悉Jenkins/Teamcity等常用持续集成软件的配置和使用；', '#熟练应用常见的服务端软件，如：LVS、Kong、Nginx、Tomcat等', '#熟悉常用的高性能APP后端架构；', '#具备Shell编程的能力，可以使用Python或Perl编程；', '#熟悉网络原理，以及相关设备的配置管理；']
['：', '参与公司的研究与研发项目，对公司大型应用与程序进行跨平台移植、调试与调优等，使其在众核异构集群上高效运行。', '', '：', '1.相关专业领域的硕士以上学历，包括但不限于:计算机、软件工程。', '2.熟练掌握qt，C++,python,具有visualstudio大型项目工程经历。', '3.熟练掌握linuxshell脚本命令。', '4.具有利用qmake从windowsvs项目生成linuxmakefile的跨平台编译管理经验。', '5.熟悉众核异构集群以及MPI，OpenACC等的优先考虑。', '6.对云端数据管理和任务分配和作业调度有一定经验。', '7.能与团队协作，对工作具有热情。']
['1.三年以上三维动画制作流程设计开发经验。', '2.熟悉以Maya为基本平台的项目制作，精通灯光、渲染、合成。', '3.精通Python、MEL脚本的开发。', '4.精通3Delight、或Alnord的开发。', '5.熟悉C++以面向MayaAPI的开发。', '6.对渲染农场有深入了解，能够编写相应软件的渲染模版脚本。', '7.熟悉Renderman，Qube者优先。', '', '请将简历作品发送至:job@vhqbeijing.com，可打包上传发送下载链接。', "Let'sdogreatthingstogether！"]
[]
['：', '1.负责大数据平台搭建及数据仓库建模；', '2.利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理、生成报表等；', '3.维护分布式计算集群并能解决相关问题,\保障系统正常运行。', '：', '1.熟悉主流分布式处理框架，如hadoop/hive/spark；', '2.具备大型数据仓库架构设计、模型设计和性能调优等相关经验；', '3.有搜索及推荐系统实现经验者优先；', '4.有BI产品、数据可视化产品开发经验者优先；', '5.精通python开发；', '6.全日制本科或以上学历，计算机专业毕业，一年以上互联网相关工作经验；', '7.有良好的沟通能力、协作精神和团队意识，能承担工作中的压力，具备一定的团队协调管理能力。']
['：', '1.根据公司战略及业务部署工作，确定紧急优先项目进行项目管理，带领团队进行协作开发；', '2.带领团队解决开发中的技术问题，推动产品功能实现，高效快速地响应各部门的需求；', '3.定期对自身产品及行业、竞争对手等进行数据分析、评估，优化产品体验；', '4.负责公司技术团队的建设与管理、培训，核心技术提升。', '5.负责全站的开发与维护，参与完成系统分析、设计，并主导完成详细的设计；', '6.负责现有PHP架构，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；', '7.参与建设通用、灵活、可扩展的业务支撑系统的讨论，并负责核心功能与底层基础功能设计，支撑上层多场景的复杂业务；', '：', '1.5年以上PHP开发工作经验，3年以上PHP开发团队管理经验，有高负载网站的开发、运维经验；', '2.精通PHP开发语言、精通MySQL数据库、精通Linux操作系统；', '3.深入理解BS/PHP架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验；', '4.精通PHP主流框架（Lavarel、ThinkPHP、Yii、CodeIgniter）', '5.精通OOP编程思想，熟练运用常用的设计模式，熟悉常用开源类包及常用PHP拓展,如Smarty/Memcached/Curl/PDO等；', '6.了解操作系统原理，有Linux内核开发经验，熟悉Linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验；', '7.对MySQL有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；', '8.思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力、数据分析能力和资源整合能力，善于分享；', '9.有大型互联网应用的研发和实践经验者优先,拥有快速解决问题的能力和不罢休的韧劲。']
['：1.负责公司互联网业务线上环境部署与维护；2.完善监控，报警，排错等管理平台建设；3.性能调优和故障处理，保证业务24*7高可用；4.负责mysql和各类nosql的性能调优和故障处理。5.负责自动化运维平台的开发和搭建。6.负责各类运维文档的编写和完善。：1.本科学历以上；2.两年以上互联网业务相关系统维护工作经验；3.精通Linux系统，如CentOS,ubuntu等；4.熟练配置各种互联网基础应用，包括但不限于DNS,LVS,Keepalive,nginx，MySQL,Nagios,Zabbix等；5.熟悉KVM和Docker等容器技术；6.熟练掌握Shell脚本；7.了解Ansible,Salt等任一配置管理工具；8.具有一定的网络知识，了解TCP/IP原理；9.熟悉主流云平台，如阿里云、aws等；10.有Python,Go等开发经验者优先；11.积极的工作态度，良好的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力，很强的排错能力。', '：', '1.负责公司互联网业务线上环境部署与维护；', '2.完善监控，报警，排错等管理平台建设；', '3.性能调优和故障处理，保证业务24*7高可用；', '4.负责mysql和各类nosql的性能调优和故障处理。', '5.负责自动化运维平台的开发和搭建。', '6.负责各类运维文档的编写和完善。', '', '：', '1.本科学历以上；', '2.两年以上互联网业务相关系统维护工作经验；', '3.精通Linux系统，如CentOS,ubuntu等；', '4.熟练配置各种互联网基础应用，包括但不限于DNS,LVS,Keepalive,nginx，MySQL,Nagios,Zabbix等；', '5.熟悉KVM和Docker等容器技术；', '6.熟练掌握Shell脚本；', '7.了解Ansible,Salt等任一配置管理工具；', '8.具有一定的网络知识，了解TCP/IP原理；', '9.熟悉主流云平台，如阿里云、aws等；', '10.有Python,Go等开发经验者优先；', '11.积极的工作态度，良好的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力，很强的排错能力。']
['1.负责公司自动化测试及网站自动化测试；', '2.自动化测试框架的设计及研发，并在团队内部开展相关技能培训；', '3.与产品和开发人员进行有效沟通，推动问题及时得到解决，撰写测试报告并在团队内部开展测试总结，协助提升产品研发上线效率；', '4.参与产品需求评审，从功能及用户体验角度给出意见，并参与技术实现方案的讨论。', '', '1.至少3年以上自动化测试经验，对基于web的软件和应用有着深刻的理解和知识；', '2.具有C#编程经验或脚本语言的经验优先考虑，或者Java/Python也可以考虑；', '3.良好的沟通能力、团队协作能力、学习能力，能够独立完成并交付测试任务；', '4.丰富的UI自动化测试框架经验和API,如Selenium、TestNG/JUnit,Marathon或任何其他UI和API自动化框架；', '5.丰富的SQL和数据库管理工作经验；', '6.丰富的敏捷开发和持续集成实践工作经验；', '7.英语四级及以上，英语读写熟练,口语为加分项。', '', '软件测试系统测试']
['：', '1.负责计算机视觉方向前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案；', '2.负责视觉导航方向发展路线规划、视觉技术的工程实现、视觉导航团队人才的培养；', '3.负责无人机视觉跟随功能、slam技术、激光雷达、毫米波雷达、TOF等技术的研究和跟踪、深度学习技术在无人机上的应用研究、新型视觉导航技术的跟踪和评估。', '', '：', '1.了解OpenCV算法库，具备计算机视觉开发经验或项目经历；', '2.掌握计算机视觉算法，熟悉跟踪、模式识别、图像特征提取、特征匹配等原理和算法；', '3.有以下一项或者多项经验的优先：人脸识别，行人检测、有摄像机防抖、深度学习、手势识别、目标自动跟随。', '4.硕士以上学历，计算机科学、机器学习、人工智能等专业毕业，3年以上工作经验；', '5.计算机视觉等领域全球领先企业的工作经验者优先；', '6.精通至少一种技术语言，包括但不限于Java、C/C++、Python等；', '7.有深度学习学术或工程项目经验者优先；', '8.有无人机领域视觉技术经验优先。']
[]
['和技能要求：', '1.\对现有系统的业务流程重构，转变开发模式，参与和实施自动化项目的设计，开发，部署以及运维。\', '技能要求：', 'Java/Scala/Python(至少一种)', 'DevOps(Slack/hubot/Ansible,\CI/CD),\如果有APM经验更好。', 'Data\Storage:\MySQL/Redis/ActiveMQ/MongoDB', '2.\参与相关业务数据的数据处理，流处理，以及实时/近实时数据处理分析。HDP/HDF参与构建Synnex\Data\Lake.', '技能要求：', '熟悉大数据平台相关技术,Hadoop/HDFS,\Spark,\Flink,\NiFi,\zookeeper,\MR,\Hive/HBase/HAWQ,\Storm,\Kafka,\Solr,\Zeppelin,\Atlas,\ELK.', '']
['1、熟悉C++、Java、Python、Go、Scala中的一种或以上；', '2、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink的一种或以上；', '3、熟悉Linux操作系统和开发工具，了解docker，kvm/xen等虚拟环境；', '4、熟悉布式存储系统（Ceph、Gluster、HDFS、Moose等开源软件），具有相关实践实施经验；', '5、了解分布式系统和计算。专业要求计算机、信息工程、地理信息等相关专业', '']
['1、能熟练使用Javascript框架(如：jQuery、zepto、backbone)和一种开发环境，熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建PC端和移动端应用；', '2、掌握Vue/Angular/React主流框架中的一种；Jquery,掌握三个以上JS库的使用（Dojo、Ext、Angular、Easyui、React等）；', '3、有WebGL开发经验优先，熟悉JQueryMobile、Nodejs、SenchaTouch或者其他HTML5框架优先；', '4、了解一门后端语言（Java/Python）；熟悉Node.js，有Webgis开发相关经验优先；', '5、掌握面向对象编程思想，对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解和总结；', '6、对用户体验，GUI交互操作，用户体验有比较深入理解；7、良好的沟通理解能力。专业要求计算机、信息工程、地理信息等相关专业', '']
['一、研发工作规划。1.负责制定开发策略、方向和目标，并能在工作中始终保证开发的产品和目标相符合；2.负责系统的架构设计、框架选型以及核心代码的编写；3.指导、审核各技术方案，并协助攻克关键核心技术难题。二、理解客户需求，推动技术发展与实现。1.深刻理解客户需求，并与团队一起实现需求；2.负责推动研发任务按计划顺利进行；3.负责为项目中关键技术节点，制定解决方案并实施。三、技术团队管理。1.协助组织管理大数据技术相关团队；2.协助组织培训和交流，提高团队能力；3.对业务、应用产品进行总结、积累，并对其他相关部门进行系统操作的培训，协调组织各类资源达成产品目标。四、根据公司需要，完成领导交办的相关工作。', '1.全日制统招本科以上学历，计算机相关/数学等专业；2.6年以上工作经验，有大规模项目成功研发经验；3.熟悉产业生态，了解行业趋势；4.具备移动应用领域/互联网的系统架构设计与开发经验；5.精通高可靠、高负载、高并发的技术架构，熟悉分布式系统的架构设计；6.具备良好的组件及建模能力，擅长平台架构设计、熟悉系统性能优；7.熟悉主流开源前后端框架；8.精通Linux开发环境，具有良好的编程基础，精通Java/Python/Javascript/PHP/Nodejs等一门以上高级编程语言；9.熟悉中间件开发，服务封装；精通分布式环境的系统软件，包含但不限于nginx、redis、kafka和zookeeper等；10.具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；11.良好的综合素质和人格魅力，具有优秀的沟通协调能力，具有极强的事业心和创业精神，能承受较大工作压力；12.软件工程和计算机专业硕士优先。有Github开源项目贡献者优先；13.有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；14.能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心；15.优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。']
['：', '1、根据客户要求认真细致的完成数据需求；', '2、负责数据提取、分析计算等相关脚本、模块的开发，确保性能、数据安全性、扩展性等达到要求；', '3、负责临时性的数据提取、处理工作。', '4、负责数据准确性验证，确保数据质量；', '5、能够在运维人员配合下进行脚本等相关模块的部署验证；', '', '：', '1、本科及以上学历，具有良好的技术基础，熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux命令和Shell脚本开发；', '3、熟悉Mysql、Oracle数据库开发，精通PL/SQL语言、存储过程开发及SQL调优；', '4、精通Java/C/C++/Python/Perl中至少一种开发语言，熟悉面向对象开发经验；', '5、精通Apache/Tomcat/JBOSS/Struts/iBatis/Spring等WEB系统开发技术，并了解Ajax/JavaScript。']
['：', '1、系统部署与调整，配合业务研发人员完成运维工作，保障系统正常运行；', '2、资源及资产管理，系统权限管理；', '3、提高公司数据可用性（容灾,备份),优化线上数据库性能，以及线上权限管理和分配；', '4、对项目方案进行前期技术评审；', '5、主导或跟进项目实施，协调各方完成工程项目工作；', '6、整理相关项目资料，完成系统交维，归档项目信息；', '', '：', '1、3年以上相关岗位工作经验', '2、精通LINUX操作系统，对DNS/apache/nginx/svn/mongodb/redis/mysql等服务具备配置，调优，排错能力；', '3、熟练掌握grep/sed/awk等系统工具，熟悉shell/python脚本语言；', '4、精通Zabbix的安装部署和使用；', '5、精通Kibnan+elastichsearch和PHP服务的配置，排错；', '6、精通lamp平台原理，高性能web架构搭建；', '7、精通SQL语句；', '8、熟悉大型网络架构的规划及建设，能独立完成网络交换机、负载均衡、路由器及防火墙的配置及故障排错；', '9、对网络安全体系有深入理解，有网络安全时间的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品体系。', '技术支持/维护工程师']
[':1.开展数据分析工作，有数据分析和建模经验，能熟练使用统计软件（SAS、SPSS、STAT等）；2.熟悉数据仓库相关系统的设计与开发，工作内容包括数据加工、计算、ETL、管理、监控等；3.基于对银行和各相关行业业务知识的充分了解,负责数据模型的设计、实现和验证；4.对大数据领域前沿技术进行探索与研究，结合银行实际应用场景，提供完整的解决方案；5.对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化。6.配合大数据实验室项目，配合业务部门完成数据分析用例；7.根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务的变化发展；8.通过数据分析发现业务/产品各个环节中的问题，并提出有建设性的改进策略，为决策提供支持，并持续跟进改善；9.对于具体的场景，运用数据分析/数据挖掘技术，给出解决方案，并持续跟进改善；10.创建业务分析模型，撰写数据分析报告，整理业务/产品需求等。:1.年龄在38周岁以下，全日制大学本科及以上学历，计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业；2.5年及以上相关工作经验，具有数据分析岗位或银行相关工作经验者优先；3.5年以上SQL数据库开发或设计经验，至少熟练掌握一种数据库，具有基本的数据增、删、改、查和统计分析能力，具有数据挖掘经验；4.具有python语言进行机器学习开发经验，或可以快速学习掌握，同时熟悉spark；5.对数据有敏锐的感知力，并具有较好地学习能力、沟通能力和协调组织能力，工作踏实、责任心强勤勉敬业,有良好的团队合作精神和主动服务意识；6.有很强的编程和数据分析能力，对数学理论掌握扎实；7.能独立或合作完成一个数据分析任务，实现预期效果；8.曾经从事过数据分析师、数据科学家、数据挖掘工程师等工作者优先；9.熟练掌握大数据挖掘的算法和模型，并了解底层原理和适用场景；10.能快速的针对模型应用场景和预期实现的效果，找到并实施解决方案；11.熟练使用R、Python、Matlab、C++、C等语言进行编程分析。', ':', '1.开展数据分析工作，有数据分析和建模经验，能熟练使用统计软件（SAS、SPSS、STAT等）；', '2.熟悉数据仓库相关系统的设计与开发，工作内容包括数据加工、计算、ETL、管理、监控等；', '3.基于对银行和各相关行业业务知识的充分了解,负责数据模型的设计、实现和验证；', '4.对大数据领域前沿技术进行探索与研究，结合银行实际应用场景，提供完整的解决方案；', '5.对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化。', '6.配合大数据实验室项目，配合业务部门完成数据分析用例；', '7.根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务的变化发展；', '8.通过数据分析发现业务/产品各个环节中的问题，并提出有建设性的改进策略，为决策提供支持，并持续跟进改善；', '9.对于具体的场景，运用数据分析/数据挖掘技术，给出解决方案，并持续跟进改善；', '10.创建业务分析模型，撰写数据分析报告，整理业务/产品需求等。', ':', '1.年龄在38周岁以下，全日制大学本科及以上学历，计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业；', '2.5年及以上相关工作经验，具有数据分析岗位或银行相关工作经验者优先；', '3.5年以上SQL数据库开发或设计经验，至少熟练掌握一种数据库，具有基本的数据增、删、改、查和统计分析能力，具有数据挖掘经验；', '4.具有python语言进行机器学习开发经验，或可以快速学习掌握，同时熟悉spark；', '5.对数据有敏锐的感知力，并具有较好地学习能力、沟通能力和协调组织能力，工作踏实、责任心强勤勉敬业,有良好的团队合作精神和主动服务意识；', '6.有很强的编程和数据分析能力，对数学理论掌握扎实；', '7.能独立或合作完成一个数据分析任务，实现预期效果；', '8.曾经从事过数据分析师、数据科学家、数据挖掘工程师等工作者优先；', '9.熟练掌握大数据挖掘的算法和模型，并了解底层原理和适用场景；', '10.能快速的针对模型应用场景和预期实现的效果，找到并实施解决方案；', '11.熟练使用R、Python、Matlab、C++、C等语言进行编程分析。']
[]
[]
['', '', '1.负责/参与搜索系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；', '', '2.负责各类业务场景的搜索功能和系统优化；', '3.有良好的需求分析及解决问题能力。', '', '', '1.本科以上学历，5年或以上工作经验，计算机及相关专业；', '', '2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；', '', '3.深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；', '', '4.良好的编码和文档习惯，注重代码风格；', '', '5.精通Java语言,熟悉Python、Scala语言，精通ElasticSearch；', '', '6.熟悉常用的互联网技术，包括MySQL、NoSQL、RPC、MQ缓存技术等；', '7.具有分布式系统设计和开发经验，有团队管理经验者优先。']
['1、用户意图的分析和理解;2、推荐系统技术的研究与开发;3、知识图谱技术的研究与开发;4、闲聊系统的多轮对话研究和开发;5、问答技术的研究与开发。', '1、计算机相关专业硕士及以上2、熟悉自然语言处理，机器学习算法3、熟悉linux系统，并熟练掌握python，对c或者java也有较深入理解4、有较强的分析处理问题的能力，有深度学习经验的优先。5、追求学术最前沿的技术，乐于接受挑战，并有较强的抗压能力']
['1.分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发。', '2.爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。', '3.各类旅游类网站数据的采集抓取。', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，985院校毕业生优先考虑；', '2.2年以上实际的爬虫项目经验，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy等；', '3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web基础知识，熟悉HttpClient、jsoup、phantomjs等工具;', '4.具备强悍的编码能力，熟悉linux开发环境，熟悉C++和Python语言优先；', '5.能够解决封账号、封IP采集等问题，具备一定的反屏蔽能力；', '6.有分布式爬虫架构经验者优先；', '7.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。', '高级']
['：', '1、负责客户现场的监控实施和项目管理；', '', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验，2年以上银行或金融行业实施经验；', '2、掌Linux、Unix、Windows操作系统的使用、配置和管理能力；', '3、掌握shell、perl、Python、ruby其中一种语言的编写；', '4、掌握至少两种软件系统产品的安装、配置和管理能力，有Tivoli或Prometheus产品实施经验者优先考虑；', '5、有良好的沟通能力和文档编写能力，有一定的英文文档阅读理解能力；', '6、有良好的抗压能力和团队协作精神。']
[':', '1.参与有关特征工程和数据探索分析工作', '2.参与车源定价、售卖概率、售卖周期等模型建设和调参工作，参与模型平台建设', '3.参与业务各角色的画像建设工作，以及后续概率图和知识图谱建设工作', '4.参与但不限于图像、NLP、派单、推荐、搜索、广告等业务算法', ':', '1.熟悉机器学习基础理论、最优化理论和常用算法，有2年以上相关项目经验，有深度学习或者算法比赛经验者优先', '2.熟练使用C++/Python等至少一门语言，熟悉sklearn、tensorflow等通用算法框架，有较强的算法设计和落地实现能力', '3.熟悉Hadoop、Hive、Spark、Kafka、Redis等数据流生态', '4.能够跟进领域内***研究成果，并结合应用场景快速实验和调优', '5.有强烈的上进心和求知欲，产品问题驱动导向', '6.良好的沟通能力，良好的团队合作精神', '']
['：', '1、负责数据产品或者数据平台的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作，深入探索数据的潜在商业价值', '3、根据业务要求，完成较深入的专项课题研究分析，形成分析报告；', '4、其他数据分析相关工作；', '：', '1、全日制本科以上学历；数学、统计学、复杂网络、计量经济学、国民经济统计等相关专业；', '2、熟练使用MySQL等数据提取工具，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；', '3、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够独立撰写分析报告，有咨询工作经验优先；', '4、有2年数据分析或挖掘的工作经验，掌握如聚类、主成分分析、神经网络、时间序列等常用算法', '', '5、在征信领域、政府领域、金融领域或其他同类领域有相关工作经验者优先；']
['此岗位招收统招本科以上学历！请求职者谨慎投递！', '：', '1.收集云公司运维部及其他部门对维护管理平台、工具的需求，管理运维平台项目开发工作；', '2.组织完成维护管理平台、工具的部署、调试、验收工作；', '3.协助推动维护管理平台、工具的上线使用，组织完成在线资源纳管；', '：', '1、熟悉类linux操作系统，对linux命令熟练使用，有较强的网络和系统故障排查和定位的经验；', '2、熟悉apache、nginx、tomcat、lvs、ftp、nfs、ssh、radius、ELK、iptables等常用服务；', '3、熟悉mysql、maogodb、redis、oracle等数据库常用操作和日志查看；', '4、熟悉tcp/ip常见的网络协议和基本原理，并能熟练使用wireshark抓包工具；', '5、熟悉github、gitlab、django、flask常见平台的操作和部署；', '6、熟悉常见的网络设备和物理主机的操作、故障处理，以及常用的网络接口协议（如netconf、restapi调用、snmp）等；', '7、精通shell、ruby、python、perl、YML、css、html、JavaScript等至少5中语言；', '8、熟悉系统和平台架构有关的常见安全防范措施；', '', '9、熟悉整体运维平台架构和python-web开发经验者优先；关键词：netconf、api调用、django、python-web开发', '高级网站维护工程师']
['1.直播平台的测试。', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，至少三年以上测试和自动化测试经验。', '2.扎实的数据结构和算法基础，熟悉至少一门以下编程语言：Java、C/C++、Python、Go。', '3.熟悉常用客户端、服务端测试方法和测试工具，如自动化框架、压测工具、大数据处理工具者优先。', '4.熟悉Linux、数据库系统、NoSQL系统和应用服务器的安装配置。', '5.快速适应和学习能力，善于发现和定位问题。', '', '6.有直播平台测试经验者优先。']
['市场分析/调研人员']
['：', '1、通过数据分析挖掘，构建研究模型。整合内外部资源，研发平台性数据产品；', '2、根据研究成果，撰写相关研究报告；', '3、负责客户委托项目的计划、组织、运作和管理。', '：', '1、统招本科及以上学历，数量经济学、统计学、数学及应用数学等相关专业；', '2、熟悉统计分析方法和定量分析统计软件，如Python、R、SPSS、SAS等；', '3、具有结构化思维能力，具有大数据分析经验者优先。']
['：', '1、熟悉银行相关业务；', '2、有数据中心或云平台运维经验；', '3、熟悉OpenStack各个组件功能和特性；', '4、熟悉SDN/NFV相关技术以及TCP/IP等计算机网络协议；', '5、熟悉KVM虚拟化技术，有Linux性能调优和维护经验；', '6、熟悉公有云的架构部署和实施，对大数据有过实施经验；', '7、熟悉WAF、IDS、IPS、防火墙、抗DDOS、防病毒、VPN等安全设备的原理和操作，具有企业级安全体系的建设和运维经验；', '8、熟练Linux系统的管理和优化，熟练shell脚本或python语言，Nginx、Nagios、Zabbix等软件的配置和优化；', '9、具备优秀的敬业精神，良好的抗压能力、强烈的责任感；', '10、具有公有云安全治理体系规划、建设、咨询相关经验优先；', '11、具有自动化运维和DevOPS开发经验者优先；', '12、具有腾讯公有云平台开发和运维经验者优先。', '', '', '', '：', '1、本科已毕业9年以上（学信网可查），硕士毕业7年以上（学信网可查）', '2、良好的理解、表达能力和团队合作能力，可以承受较大工作压力。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、云服务管理部门相关业务产品集成架构、设计、研发及管理工作；', '2、软件产品集成开发需求分析、系统设计、产品开发及系统优化等工作；', '3、软件产品集成开发研发组织管理。', '', '', '：', '1、2年以上研发经验、本科及以上学历、35岁以下；', '2、掌握JAVA、JSP、C等技术，熟悉Python、ruby等技术；', '3、独立负责与过某些互联网或软件产品架构及设计工作；', '4、熟练理解并深刻掌握软件产品研发周期及过程管理。', '']
['：', '1、根据公司及项目需求，进行CMDB项目分析、实施和维护工作；2、协同相关领域人员进行采集脚本开发、数据采集执行；3、负责数据调和、维护及审计等工作。', '', '：', '1、计算机类本科专业，1年以上工作经验；', '2、具备CMDB、ITSM等产品及实施经验；', '3、至少了解一种主流CMDB产品，如BMC、HP、IBM等厂商的产品；4、熟悉IT服务管流程，掌握ITIL、ISO20000等IT服务管理理念；5、参与过中大型CMDB、自动化等项目的开发及实施工作；6、具备良好的沟通协调能力和文档编写能力；7、了解数据库，了解Python、Shell、Bat等常见脚本的开发及维护；', '8、计算机、信息类专业，本科，数学、统计学专业优先。']
[':', 'TAC界面设计开发，详情报告和报表原型设计，数据库优化', ':', '1、三年以上PHP或Python开发经验，熟悉Django或其他web开发框架；', '2、熟悉AngularJS/HTML/CSS；', '3、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库的设计和调优；', '3、具备良好的Web安全开发经验；', '4、具有良好的分析与解决问题的能力，对技术难题及攻关有浓厚兴趣；', '5、具有良好的团队合作及沟通能力；']
[':', '日常测试，售前测试，资质认证', ':', '1、三年以上测试经验，有安全产品、网络设备测试经验者优先；', '2、熟悉Linux操作系统，网络协议、网络设备使用；', '3、熟悉python，shell脚本语言优先；', '4、熟练使用avalanche、bps等测试仪表；', '5、具有良好的分析与解决问题的能力，对技术难题及攻关有浓厚兴趣；', '6、具有良好的团队合作及沟通能力；']
[':', '1.跟踪国内外最新攻防技术及漏洞挖掘技术研究动态；', '2.研究国内外最新的CTF技术，完成技术积累；', ':', '1.热爱网络安全，并具备技术研究和学习兴趣；', '2.愿意在团队中分享知识并主动发起技术交流；', '3.掌握C/C++/java/php/python中至少一种编程语言，能够熟练进行程序编写；', '3.熟悉CTF技术模式，掌握PWN、RE、WEB、Crypto、MISC等知识，有CTF比赛经验；', '4.熟悉AWD攻防技术模式，具备漏洞挖掘分析及应急防御能力；', '5.熟练使用IDA、Windbg、Burpsuite等工具；']
[':', '沙箱产品引擎研发', ':', '1.本科及以上学历，系统的学习过软件研发相关技术；', '2.有较强的C/C++编程基础，深入理解面向对象编程思想，可熟练使用STL；', '3.有4年以上Linux环境下C/C++项目经验，熟悉GDB等调试工具，了解python；', '4.熟悉TCP/IP协议栈，有Linux网络编程者优先；', '5.熟悉沙箱产品设计、恶意文件分析等技术者优先；', '6.有具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。', '', '其他']
[':', '1理解并掌握平台业务、关键技术和代码逻辑，协助工程项目经理解决/分析客户反馈；', '2参与售前售后交流，深刻理解用户需求，将用户需求翻译为技术功能需求，输出需求规格说明书，作为项目范围输入；', '3与销售、工程配合，支持项目实施/运营；', '4参与项目研发，根据设计完成功能开发；', ':', '1、计算机相关专业本科以上学历；', '2、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，以及跨团队的协作能力；', '3、工作责任心强,,认真诚实、积极主动,能适应紧张高强度的工作；', '4、具备项目管理经验。在项目中担任过leader，有对接销售、售前、售后的经验者优先；', '5、2年及以上python或java开发经验优先；', '6、有网络安全、大数据平台、运营商行业经验者优先；', '']
[':', '1、全方位参与海量数据分析平台设计；', '2、熟悉各种网络攻击手法，组织团队利用海量数据方法，构建攻击检测数据模型；', '3、跟踪国内外重点安全事件，组织团队使用数据模型解决企业客户安全运营的实际问题；', '4、运营企业构建企业用户数据模型，挖掘企业用户安全事件攻击者行为偏好等；', ':', '1.精通Java，熟练掌握Python；', '2.掌握MySQL、HBase等开源数据库产品，如有图数据库使用经验者优先考虑；', '3.具备良好的系统构建能力，了解开发过程；', '4.具备一定的数据分析知识；', '5.有一定信息安全基础知识；', '6.具备一定的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档；', '7.良好的文字表达能力；', '8.较强的独立工作和学习能力，做事认真细致，有钻研精神；', '']
[':', '1、遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务；', '2、能独立分析、处理和解决遇到的技术问题；', '3、能独立完成功能模块的开发测试工作；', '4、与产品经理沟通，需求挖掘及确认工作；', '5、负责项目后期维护及开发工作；', ':', '1、5年以上.NET平台开发经验，精通C#、ASP.NET、WCF、WF等；', '2、熟悉RESTful,了解HTML5、jQuery、CSS等Web前端技术；', '3、熟悉分布式应用设计开发，了解设计模式，SOA及微服务架构；', '4、有企业级系统集成经验(ERP,CRM,OA,BI等)，熟悉常用中间件的使用；', '5、熟悉Sql及NoSql相关数据库及知识,熟悉EF,Dapper等ORM框架；', '6、有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；', '7、有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神；', '8、有Python，PHP及微信开发经验者优先；', '9、有云开发部署经验者优先，例如Aliyun、Azure等；', '']
[':1.负责公司测试团队的管理、测试计划制定、对测试结果负责；2、负责网站和移动端的功能、性能测试3.根据产品功能负责测试计划、测试用例的编写及维护4.搭建测试环境、执行测试、编写测试结果分析报告5.负责缺陷管理，协助开发团队进行软件测试问题定位:1、具有4年以上的软件测试相关经验，有测试团队管理经验1年以上；2、熟悉Web类产品的功能测试，自动化测试流程3、熟练使用主流测试工具，如Selenium、SoapUI、Appium、CodedUI、JMeter至少一种。4、了解网站的一般架构，了解HTML、CSS、JavaScript等知识5、有编写自动化测试脚本经验，能编写常用的SQL语句6、有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神7、有Java,C#,Python,PHP使用经验者优先', ':', '1.负责公司测试团队的管理、测试计划制定、对测试结果负责；', '2、负责网站和移动端的功能、性能测试', '3.根据产品功能负责测试计划、测试用例的编写及维护', '4.搭建测试环境、执行测试、编写测试结果分析报告', '5.负责缺陷管理，协助开发团队进行软件测试问题定位', ':', '1、具有4年以上的软件测试相关经验，有测试团队管理经验1年以上；', '2、熟悉Web类产品的功能测试，自动化测试流程', '3、熟练使用主流测试工具，如Selenium、SoapUI、Appium、CodedUI、JMeter至少一种。', '4、了解网站的一般架构，了解HTML、CSS、JavaScript等知识', '5、有编写自动化测试脚本经验，能编写常用的SQL语句', '6、有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神', '7、有Java,C#,Python,PHP使用经验者优先']
['：', '1、计算机或电子专业；', '2、较强的学习能力和服务意识；', '3、熟悉Linux操作系统；', '4、熟练掌握php、python或c#者优先', '']
[':1.负责网站和移动端的功能、性能测试2.根据产品功能负责测试计划、测试用例的编写及维护3.搭建测试环境、执行测试、编写测试结果分析报告4.负责缺陷管理，协助开发团队进行软件测试问题定位:1、具有4年以上的软件测试相关经验2、熟悉Web类产品的功能测试，自动化测试流程3、熟练使用主流测试工具，如Selenium、SoapUI、Appium、CodedUI、JMeter等。4、了解网站的一般架构，了解HTML、CSS、JavaScript等知识5、有编写自动化测试脚本经验，能编写常用的SQL语句6、有良好的沟通、学习能力，有责任心，工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神7、有Java,C#,Python,PHP使用经验者优先']
['1、负责自然语言处理领域的基础算法设计、开发和调优工作；2、负责构建自然语言处理相关的产品形态，包括：知识图谱、智能问答、语义理解等；3、负责用户行为分析，舆情分析等产品提供语义分析支持。', '1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；4、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的自然语言处理领域项目经验，例如：中文分词、专名识别、单词向量、主题模型、情感分析；4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。']
['1.负责vivo互联网各产品推荐系统开发，开展线上算法实验2.对实验数据进行处理和分析，发现现有系统和算法的不足，提出改进并推动实现', '1.计算机或相关专业，本科以上学历，机器学习/数据挖掘/推荐系统3年以上经验2.熟悉Hadoop,spark,Hive等大数据处理工具3.熟悉linux环境，熟悉java/scala和python编程语言4.熟悉用户画像，物品标签系统建设5.熟悉协同过滤，矩阵分解等经典推荐算法6.熟悉特征工程，多路召回，和ctr预估常用算法(LR/GBDT/FM/FFM)7.有深度学习在推荐系统中应用经验者优先']
['：', '1.负责公司环境监测数据的分析；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '：', '1.硕士及以上学历，环境工程或应用数学、统计学、机器学习、计算机等相关专业；', '2.从事过环保行业数据分析优先；', '3.熟练掌握excel、sql，同时熟练掌握Python或R优先；', '4.熟练掌握常用统计分析方法，同时熟练掌握常用数据挖掘和机器学习算法优先；', '5.对数字敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力。']
['：', '1、负责数据仓库与实时数据仓库架构设计与研发；', '2、负责大数据产品的数据研发；', '3、助力数据化运营业务，与算法同学配合构建丰富多样的BI应用。', '：', '1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；', '2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；', '3、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳']
['【】', '1.使用深度学习的方法，对brainMRI图像进行分析；', '2.进行阿尔茨海默疾病进展程度的分期和自动诊断的研究。', '【】', '1.硕士在读，有一定的机器学习和深度学习的经验；', '2.对AI感兴趣,在深度学习,进行图像分析和算法优化方面,有使用的经验；', '3.熟练使用Python，并使用过PyTorch；', '4.实习时间3个月以上，每周出勤满足3个工作日以上。', '算法工程师']
['', '', '1.从事医疗影像设备核心算法的研究开发工作；', '2.进行前沿算法的探索和研究，以及在医学图像中的应用和改进；', '3.参与集团全球研发机构之间的技术交流和项目合作。', '', '1.图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等相关专业或方向，硕士及以上学历；', '2.精通图像处理、机器学习相关算法，如图像分割、目标检测、特征提取、图像配准、随机森林等；', '3.熟练使用C++,matlab、Python；', '4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；', '5.具有深度学习经验者优先；', '6.英语6级相当水平，听说读写熟练，能短期海外出差。', '']
['【】', '1、从事佳能医疗医学影像设备和工作站项目的核心算法设计和研发；进行人工智能相关探索性研究；', '2、根据项目需求，完成算法的设计、开发、验证和优化；', '3、推进机器学习算法在医学图像中的应用和改进，包括研究课题的可行性分析，方案调查，原型实现，评估统计，科研发表；', '', '【】', '1、图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等相关专业或方向，硕士学历以上；', '2、在机器学习、模式识别、机器视觉、图像处理领域有深厚的功底，精通机器视觉和数字图像处理的相关算法，如空/频域滤波、降噪、分割、配准、增强、边缘检测、形态学处理、模版匹配等；', '3、熟练使用C++,熟悉OpenCV；', '4、以下为加分项：', '-有深度学习的经验，开展过目标识别、检测和分类等研究，熟悉常见深度学习原理和框架，如Caffe、TensorFlow等；', '-熟练使用Python；', '-在ICML，NIPS，MICCAI，ICCV，ECCV，CVPR等世界顶尖会议或杂志上发表过论文。', '算法工程师']
['：', '', '1.针对于产品目标，进行产品功能、用户体验、稳定性、兼容性等方面测试需求分析和测试用例设计；', '', '2.执行测试工作、跟踪测试进度、推动问题解决，提交测试报告；', '', '', '3.准确定位软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决,负责BUG的生命周期管理；', '', '', '', '：', '', '1.计算机相关专业，3年以上web测试经验，有电商网站测试工作经验者优先；', '', '2.能熟练使用各类测试工具及测试管理软件，如禅道、jira、fiddler、jmeter或selenium等；', '', '3.熟练mysql增删改，了解Linux系统基本操作，能看懂服务器基本日志信息；', '', '4.有c、java、shell或python任意一种语言编程能力优先；', '', '5.具有良好的沟通及执行能力，能及时反馈工作进展，分析总结工作中的问题与经验；', '', '6.具有扎实的软件测试理论基础，熟悉接口测试；']
['', '1、面向线上、线下数据进行建模、处理、入库、分析等，建立可供企业各个业务领域使用的数据(访问、可视化、分析)服务。', '2、负责数据治理平台的搭建和管理，与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据治理。', '3、提炼数据分析和业务洞察的需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。', '\', '：', '1、具有2年以上数据分析、数据挖掘、BI等相关经验。', '2、熟练地使用数据分析相关的语言例如R、Python等。', '3、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验', '4、精通使用SQL访问和处理数据系统中的数据。', '5、了解常用分布式计算和存储框架Hadoop/HDFS/Hive/Spark等，具备相关项目经验优先', '6、具备良好的数据敏感度，能从大量数据提炼核心结果，并用简洁清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑。', '7、有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力，能够独立开展研究项目。', '', '']
['：', '1.负责大数据平台的基础技术规划，平台的建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作；', '2.负责大数据平台的数据采集、处理、存储的架构实现；', '3.负责开源大数据平台与产品和相关技术的研究；', '4.参与业务需求调研，根据需求设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；', '', '', '：', '1.本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验，2年以上大数据架构设计经验；', '2.熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Hive,Hbase,SQL-on-Hadoop等大数据解决方案；', '3.深刻理解大数据处理等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；', '4.熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/MySQL/PG等)；', '4.精通Java、Scala、Python、R中的一种或多种语言；', '5.对数据敏感，有数据分析、数据挖掘经验者优先；', '6.有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先。', '系统架构设计师']
['：', '1.参与公司安全体系建设，负责各种安全系统的设计、实现与优化：', '2.公司业务系统的安全方案改进和Review；', '3.负责安全漏洞管理和紧急事件的响应；', '4.系统管理Web应用的安全性，推动安全解决方案的落地；', '5.企业级安全加固和渗透测试，进行风险预警及解决方案；', '：', '1.精通常见WEB漏洞的原理、危害、利用方式、检测、和修复方案；', '2.熟悉常见业务场景下的操作系统，数据库，应用软件，网络与安全设备的安全风险，能够提供风险提示和安全解决方案。', '3.1年以上渗透测试或WEB企业安全扫描实际经验，具备较强的安全脚本开发能力；', '4.熟悉掌握WEB安全评估标准；', '5.具备良好的沟通和协调能力，能够跟进和独立推动安全问题的解决；', '6.为人正直，背景清白。', 'Bonus:', '1.熟悉常见开发框架，能够对Java项目代码安全Review优先考虑；', '2.具备安全审计经验优先考虑；', '3.熟练Java/Python/Perl有2年+工作经验优先考虑。', '']
[]
['：', '1.应用服务器中间键集群(Jboss6EAP/Tomcat/Mule/Redis/Ldap/Apache/Zookpper/Hadoop相关Flume/Spark/Sqoop/Hive/HBase/Storm)安装、升级、调优；', '2.理解应用程序之间框架结构，协助架构组参与架构设计，实施应用部署、错误检查；', '3.熟悉J2EE规范Java开发，理解应用开发过程和原理，帮助分析、定位甚至解决问题，或提供技术解决方案；', '4.JVM性能调优，应用程序性能和访问监控；', '5.应用服务器日常维护和检测。', '', '：', '1.计算机及相关专业，本科，具有一年或一年以上工作经验；', '2.具有一定的Linux/Unix使用经验,熟练使用UNIXShell/python；', '3.熟悉以上中间键或具有其他应用服务器的开发或维护经验（Tomcat/Jboss/Apache以上一种或几种）；', '4.熟悉JavaWeb开发，理解中间键原理，具有开源代码阅读能力优先；', '5.有java分布式系统开发经验者优先；', '6.良好的团队合作精神；', '7.较好的英语读写水平。', '', '', '欢迎残障朋友加入我们，共建美好未来！', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.负责自然语言处理的研发并应用到实际产品中；', '2.负责轨迹图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等前沿技术的研发和实现；', '3.负责机器学习模型的训练、优化、实现；', '', '：', '1.图像处理、模式识别、机器学习、计算机、电子信息、通信等相关专业硕士及以上学历；', '2.在机器学习、计算机视觉等方面有一定的研究，具有良好的数学功底，有一定的英文文献阅读能力；', '3.熟悉图像目标检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等；', '4.动手能力强，熟练掌握C、C++、Python、Matlab语言，有较强的算法分析和编程实现能力；', '6.态度积极，勤奋上进。']
['', '一、', '与开发团队合作，建立和维护持续集成的工作岗位/工作流程', '与DeV、DeVestSt、SAT、OPS团队合作创建和维护应用程序发布工作流', '与Infra和Ops团队合作为IaaS（Infrastructure-as-a-Code）和PaS（CI-samplebuildscript/.，CD-.../.，等等）编写代码和脚本', '执行脚本维护和更新，由于需求或实现的改变', '设计、开发和维护CI和CD可重复使用的组件', '代码，测试和文档DevOps框架', '协助DevOPS经理并带领DevOps采纳（指导、实践、工具等）', '二、应聘要求：', '熟练掌握C/C++/Go/Python/Shell/PHP等至少一门后端编程语言', '参与过自动化构建与持续集成、测试、运维监控发布平台项目者优先', '有其他DevOps平台构建经验者优先', '良好沟通和协同工作能力', '', '系统工程师']
['', '一、', '参与基于容器的云平台设计和开发，打造稳定、高效的平台服务', '负责平台的基础运维工作，解决线上问题；通过开发工具、系统来提升运维工作的效率', '充分了解客户和业务团队的痛点和需求;与中间件、监控、数据等团队紧密合作；通过技术手段持提升平台的服务能力，高效地解决问题。', '二、应聘要求：', '3年及以上互联相关领域的设计和开发经验，熟悉互联相关系统、服务的架构设计', '至少熟练掌握C/C++、Java、Python、Go语言之一，有Python语言开发经验者优先', '熟悉MySQL、Redis等数据库的使用且具有稳定的调优能力', '能够熟练运维Linux服务，对Linux系统有着深入的理解', '熟悉Protobuf、HTTP、DNS等协议以及相关服务器软件和框架，如:HAProxy、Nginx、Bind、gRPC等', '熟悉K8S编排框架的使用，了解K8S框架原理者优先', '熟悉Docker容器的使用，了解Docker容器技术原理者优先，有集群管理或云平台开发、运维经验者优先', '', '系统架构设计师']
['', '一、：', '负责大数据平台数据治理（元数据、数据目录、数据政策、数据质量等）功能的技术方向评估和技术选型；', '负责大数据平台数据治理功能的架构设计；', '协助大数据平台数据治理实施方案制定等工作；', '参与大数据平台总体需求分析、架构设计；', '参与开源社区，参与国际技术合作；二、:', '计算机、数理统计等相关专业，全日制本科及以上学历；', '3年以上开发经验，熟练掌握Java、Scala、Python、C中的至少两种开发语言；', '熟悉Aliyun、Google、AWS中至少一个云平台的大数据解决方案；', '熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等分布式框架原理，有相关的调优、运维、开发经验；', '具有Postgresql、MySql、MongoDB等其中一种数据库应用开发经验；', '深入理解分布式数据分析挖掘平台相关技术框架，能够根据业务需求，提出数据平台选型建议并完成相关架构设计带领技术人员迅速搭建系统；', '对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能；', '有数据挖掘，机器学习相关经验者优先考虑；', '9.有标签系统、用户画像系统、推荐系统的设计和研发经验的优先', '', '系统架构设计师高级']
['一、：', '基于Hadoop的大数据平台的研发工作与持续优化工作。', '参与大数据平台的容量规划、持续交付、业务监控、应急响应，保证平台正常运行。', '利用大数据相关技术实现对数据的分析、挖掘、处理、及数据可视化等相关工作。', '推动团队内成员技术经验分享，关注相关前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。二、：', '35周岁以下，计算机、通信等相关专业，全日制一类本科以上学历，211、985院校优先。', '对互联网产品有见解，关注前沿技术，有较强的学习能力、分析能力和动手能力。', '熟悉常用分布式计算和存储框架，如Hadoop、HDFS、Spark等。', '至少熟悉以下一种大数据技术组件，Hive、Impala、Hbase、Flume、Kafka、Zookeeper、Storm、MongoDB。', '熟悉Linux操作系统，熟练使用Java或Python。', '热爱技术，能够主动研究相关新技术，具有较强的学习能力。', '个性乐观开朗，沟通能力强，具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率。', '', '系统工程师']
['：', '1.负责与业务部门数据需求沟通与确认，进行系统分析和报表数据设计，制作并完善系统相关分析数据、图标等；', '2.负责BI可视化报表设计及开发；', '3.负责报表展示工具的研究和应用；', '4.负责公司报表平台的日常维护，报表问题修复，系统优化和数据处理等；', '5.支持数据建模和分析、数据挖掘来发现趋势和问题。', '：', '1.本科及以上学历，有数据仓库BI项目的设计与开发经验，对于元数据管理和数据清洗有一定见解；', '2.精通SQL、python编程，熟悉BI工具，能够熟练进行BI项目的分析设计和开发工作；', '3.具有良好的沟通与协调能力，跟进各项工作；', '4.做事灵活高效、责任心强、具有良好的学习能力。', '数据库工程师/管理员']
['数据库工程师/管理员']
[]
[]
['：', '1.参与自动化平台建设和后期维护工作', '2.参与产品需求的分析和评审工作，并提出改进意见', '3.根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试，提高测试效率', '4.有效转化测试需求于自动化平台，尽可能增加自动化覆盖程度', '5.承担并独立完成产品的功能、接口和其它方面的测试', '', '', '：', '1.本科或以上学历，计算机或相关专业，3-5年测试经验', '2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术', '3.熟练使用至少一种开源自动化测试工具/框架，如Selenium、Appium、JMeter等', '4.良好的Linux基础，熟练使用Python/Java至少一种，能熟练编写测试代码', '5.具有很强的测试思维，有测试框架搭建能力', '5.善于学习和运用新知识，有很强的分析和定位问题的能力', '6.具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够承受较大的工作压力', '7.有持续集成、测试工具平台化经验者优先，如Jenkins']
['1.利用机器学习方法解决物流领域的实际业务问题；', '2.探索深度学习、增强学习、迁移学习等技术在物流业务的应用；', '3.跟踪人工智能前沿技术，在实际业务中尝试应用；', '', '岗位任职条件：', '1.计算机/数学/统计或相关领域学位，统招本科及以上学历；', '2.扎实的算法、编程、数理基础，熟练使用Java、Python中的至少一种编程语言；', '3.熟悉常用的机器学习、深度学习算法，有实践经验者优先；', '4.具备大数据处理能力，有分布式环境下数据处理经验者优先；', '5.善于学习，思维活跃，乐于挑战，有良好的沟通表达能力和团队精神；']
['', '1、协助项目经理进行需求分析、系统设计、制定技术解决方案；', '2、负责java后台功能模块设计、开发、测试工作；', '3、优化现有服务模块，精简业务流程，解决项目线上问题', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上相关工作经验；', '2、熟悉Shell、Python、php等至少一种脚本语言；（spring，springboot,mybatis框架等）', '3、熟悉常用开源软件（如Nginx、Jetty、ActiveMQ、Kafka、Redis，RabbitMQ,Memcached等）的使用和调优；', '4、熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验', '5、熟悉常用数据库存储解决方案如mysql,postgresql,mongodb等', '6、对Java虚拟机有所了解；', '7、有移动APP后端开发调优经验优先；', '8、善于沟通，团队协作和工作抗压能力，学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高']
['：', '1.负责投诉电话、邮件处理', '2.负责与移动市场部、省公司、合作伙伴平台线下问题沟通处理', '3.负责系统日常例行作业执行', '4.系统问题汇总反馈', '5.节假日系统保障', '', '', '技能要求：', '1.熟练使用Windows、Linux操作系统', '2.至少一门数据库如Oracle、MySql、DB2等使用经验', '3.良好的SQL书写能力，有SHELL、Python使用经验优先考虑。', '4.有互联网、软件行业技术支持工作经验优先；', '5.有软件测试工作经验也可考虑；', '6.快速的学习能力，良好的沟通及表达能力；能承受一定工作压力。', '其他']
['：', '1.负责系统模块的业务运营，保障生产系统正常运行；', '2.负责生产系统问题的分析、跟踪和解决；', '3.制定系统优化目标，并确保目标的推进和落地；', '4.为一线运维人员提供技术支持和工具支撑；', '5.根据业务和需求的发展，完善告警监控体系，落实KPI考核指标；', '6.协作PM完成对运维团队的管理；', '', '：', '1.熟悉Unix/Linux等操作系统，了解Shell/Python/Perl等语言，并能熟练编写各类脚本；', '2.熟悉Oracle、MySQL等主流数据库；', '3.精通SQL语言，能完成复杂数据结构下的数据查询/提取/报表生成等工作；', '4.了解CI/CD、熟练完成DevOps工具链的搭建，包括但不限于Jenkins、Gitlab、Maven、Redmine等', '3.熟练使用docker创建应用。', '4.对新技术有较强的兴趣', '5.有DevOps实践开发经验、docker容器技术、kubernetes等容器集群管理平台从业经验者优先。', '6.英文熟练者优先，习惯查阅官方英文文档或英文资料者优先。', '7.有航空行业工作经验、ITIL认证者优先；', '其他']
['：', '1、保证产品质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；', '2、开发测试工具和自动化测试框架、自动化脚本，进行自动化测试，构建CI持续集成环境，提高测试效率；', '3、对产品线上问题进行监控、追查及定位；', '4、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；', '2、熟悉linux操作系统，熟悉python、java等至少一种编程语言', '3、两年以上软件开发测试或自动化测试工作经验；', '4、有较强的问题定位和推动能力，协调各个角色进行问题解决；', '5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研。', '软件测试']
['主要职责：1.负责无线AP等通信设备的功能测试、集成测试和系统测试工作，完成功能、性能、稳定性等方面的测试，并提交测试报告；2.根据产品设计需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和测试用例；3.参与系统测试方案、测试用例等文档的制定和评审；4.撰写测试过程中所需的测试脚本；5.了解客户的需求，能模拟客户场景并定位问题。', '：1.计算机、通信、电子及相关专业毕业2.熟悉TCP/IP网络协议，如路由，交换，无线或安全2.熟悉Python脚本优先3.工作语言，英文。要求有很强的英文读写听说能力4.具有团队合作精神，能按时高质量地完成项目经理交给的任务；高度主动性，拥有良好的沟通技巧，责任感和创新意识；工作细致认真，有耐心；有很强的逻辑分析能力和学习能力，具备总结能力和持续改进的能力']
['1、熟练使用VC++，至少具有VC++三年以上的开发经验；', '2、熟练使用Python，至少具有Python一年以上开发经验；', '3、掌握java，能够修改java开发的系统。', '4、至少1年以上研发管理经验，能够合理给研发人员分配工作任务，能够指导开发。', '5、具有一定的架构设计经验，能够完成中等大小的应用系统设计工作。', '6、工作积极、具有极强的责任心', '7、具有至少1年的网络安全相关产品开发经验，了解web漏洞检测相关的产品技术。', '8、具有较好的学习能力', '高级系统架构设计师']
[':', '1、负责后端服务的日常运维，做好日常排查，故障预案、优化、评估等工作。', '2、确保各集群高可用，制定并实施相关运维技术方案，做到容量预估及扩容，确保服务高效，稳定的运行。3、开发实现与运维相关的自动化工具和脚本系统，运维平台建设；减少人工干预，通过工具化及流程提升运维服务管理效率。', '4、负责日常服务器、监控系统、持续集成的维护和优化。', '5、深入掌握nginx/haproxy/Redis/zabbix/jira/jenkins/git等搭建优化及配置管理。', '6、熟练掌握mongodb集群搭建及配置优化。', ':', '1．统招本科及以上学历，具有一定的开发技术专业背景；', '2、1年或以上互联网主流产品业务运维经验；', '3、掌握常用服务supervisor/zookeeper/kafka等，熟练掌握ELK配置管理及优化；', '4、熟练掌握ansible/saltstack一种以上自动配置管理工具；', '5、熟练掌握shell/Python/go至少一种语言；', '6、有cmdb或配置中心经验***，重度github用户优先，有大数据生态圈经验优先；', '7、敏锐关注开源技术并有浓厚兴趣，崇尚devops理念，持续学习以提升工作效率。']
['1、负责相关业务风控策略及模型布控和维护，包括贷前、贷中、贷后等相关业务模型及分析；2、能利用统计分析、数据挖掘、机器学习等多种方法，开发并优化风控策略和模型；3、对开发模型能够进行维护、优化、监控和迭代；4、对模型进行评估及报告撰写并提出模型应用策略。：1、硕士及以上学历，计算机、数学、金融学、统计学等相关专业；工作经验丰富者可以放宽至本科；2、熟悉Python，linux、sql；3、熟悉机器学习建模流程；4、深入理解各种常用基本机器学习算法（回归、分类、聚类）；5、熟练使用tensorFlow/keras等进行深度学习建模的优先；6、熟悉java语言，Hadoop/Hive/spark等分布式计算和存储的优先；7、有消费金融风控相关经验者优先；8、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、沟通技巧、组织沟通能力、团队精神以及优秀的问题解决能力。']
[':', '1.2年及以上Python爬虫经验，良好的编码风格及编码能力', '2.熟悉HTML、CSS、JavaScript等页面技术，熟悉网页布局和架构，熟悉HTTP等协议', '3.熟练使用爬虫相关技术，如urlib、requests、bs4、xpath、css、正则等，能够从结构化和非结构化的数据中获取信息', '4.掌握Linux基本操作，能够编写shell脚本优先', '5.熟悉MySQL、MongoDB、Oracle、Redis、MongoDB等数据库中至少一种，熟悉SQL语言', '6.熟悉常见的反爬技术及解决办法，如User-Agent、IP代理、cookie池等，有爬虫、反爬机制研发经验优先', '7.熟悉常用爬虫框架Scrapy，有开发爬虫框架经验优先、有过分布式系统使用及开发经验的优先', '8.有良好的思维能力、自学能力，有责任心，有团队精神，对技术研发感兴趣，有较强的钻研精神，动手能力强', ':', '1.研究目标网站、网页、链接的特点、发现其规律和特点，负责多平台数据的采集', '2.参与爬虫系统、解析系统的设计开发，数据库设计', '3.参与设计策略的优化，提升网页抓取的效率和质量', '4.设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点攻克', '']
['', '项目名称：阅读障碍筛查软件', '原理：借助红外摄像头追踪学生阅读过程中的眼球运动轨迹，然后通过软件进行分析', '功能：记录阅读文字时眼球运动轨迹分析阅读速率固视时间固视次数回视次数', '提供：硬件PupilLabs高清红外摄像眼镜', '开发用SDK', '开发语言：pythonc/c++', 'PupiliswritteninPython3,butno“heavylifting”isdoneinPython.Highperformancecomputervision,mediacompression,displaylibraries,andcustomfunctionsarewritteninexternallibrariesorc/c++andaccessedthoughcython.Pythonplaystheroleof“glue”thatsticksallthepiecestogether.', '', '', '参考样品：Readalyzer瑞典阅读障碍筛查软件www.readalyzer.com', '高级']
['有售前与解决方案经验（技术交流，方案设计，概念验证，演示等）------------------具备大型系统架构或系统设计和开发经验；有任职互联网公司担任架构师的经验优先，熟悉分布式和高并发应用的设计；------------------熟悉大二层网络、SDN、虚拟化kvm/xen熟悉大数据平台的整体架构（离线/实时），熟悉常用的大数据开源组件（如Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka等），有实际大数据分析处理项目经验------------------熟悉Python或是Go语言；熟悉J2EE\\SOA\\消息中间件等相关技术及相关开源中间件，或是Container与K8S经验；精通J2EE服务开发，具备微服务开发经验------------------熟悉一种云平台AWS,Azure,Aliyun,Tencent']
['', '：', '\\\\', '1、负责可见光相机、激光雷达、毫米波雷达等多传感器的实时融合算法的开发和调试', '\\\\', '2、负责基于多源信息融合的目标检测、跟踪、识别与定位；', '\\\\', '3、负责基于多源信息融合的环境特征抽取，为地图构建提供支持；', '\\\\', '4、为基于基于多源信息融合的导航定位提供支持。', '\\\\', '：', '\\\\', '1、硕士以上学历,2年以上工作经历,自动化、电子工程、计算机、应用数学、航空航天、测绘遥感、电信和微电子等相关专业;', '\\\\', '2、熟悉多传感器信息融合算法;', '\\\\', '3、了解基于激光雷达，毫米波雷达以及计算机视觉等物体识别和测距的方法；', '\\\\', '4、熟悉传感器(激光、相机、GPS/IMU、雷达等)校准算法,并具有丰富的实践经验;', '\\\\', '5、精通掌握C/C++,熟悉Linux下Shell或Python编程,熟练掌握CMake,GDB等工具;', '\\\\', '6、善于分析和解决问题,具备较好的沟通表达能力和团队合作精神;', '\\\\', '7、有图像处理和模式识别相关经验优先;', '\\\\', '8、具有自主驾驶系统工程设计经验优先。', '', '']
['：', '设计和构建无人车仿真平台，实现各类算法的快速验证重建真实场景和传感器模型，持续提升感知模拟的精准度跟踪和研究仿真前沿技术', '：', '1、本科及以上学历,熟练掌握C++、Python，了解Linux；', '\\\\', '2、熟悉传感器模拟、点云处理、三维重建等技术；', '\\\\', '3、了解Gazebo、Prescan等至少一种仿真软件；', '\\\\', '4、良好的沟通表达和团队协作能力；', '\\\\', '5、有3D赛车游戏开发经验优先有3D引擎如UE4、Unity开发经验优先；', '\\\\\\\\\\\\\\6、\有仿真系统开发经验优先\。']
['作职责：', '1、负责自动驾驶汽车决策与路径规划算法的研发；', '2、基于深度学习的驾驶行为建模、模型训练和调优等工作。', '：', '1、硕士以上学历，3年以上工作经历，计算机、应用数学、自动化、电子、控制、航空航天、汽车工程等相关专业；', '2、熟练掌握C和C++编程，熟悉Linux下Shell或Python编程，熟悉CMake，GDB等工具；', '3、扎实的数学基础，良好的数学建模能力和英文论文阅读能力；', '4、有过搜索算法、路径规划、决策树、状态机、图论等相关背景；', '5、熟悉ROS原理和开发；熟练驾驶小型汽车；', '6、了解深度学习理论，有实际经验优先；有实际的无人车开发、驾驶行为决策相关经验。']
['', 'l负责开发分布式爬虫系统的开发与维护。', 'l负责爬虫框架的开发与维护。', 'l参与爬虫核心算法及调度策略优化。', 'l从网页中抽取、清洗、转换和存储数据。', 'l实时监控爬虫的进度和警报反馈。', '：', 'l本科及以上学历。', 'l熟练掌握C/C++、Python、Java、Go中至少一门语言。', 'l熟悉HTML、JavaScript等前端技术，及HTTP、TCP/IP等协议。', 'l扎实的数据结构与算法基础。', 'l良好的团队合作精神及较强的沟通能力。', 'l善于学习新的知识，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。', '', '高级']
[]
['：1、搭建基于以太坊的底层架构和应用平台，能实现公有链、私有链及联盟链的逻辑，供应用层调度使用；2、能够独立进行以太坊底层系统及应用平台的功能定义及架构设计，研究以太坊的协议、运行机制、底层实现和应用平台研发等；3、根据项目需求，提供技术支撑解决方案，解决开发中的技术难点。：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上区块链相关项目经验；2、熟悉掌握Bitcoin、Ethereum、Hyperledger\Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究，精通比特币/区块链/加密算法者优先；4、精通C++/python/Node.Js中的一种或多种语言，熟悉区块链智能合约开发，熟悉Python或Solidity等语言者优先。互联网软件开发工程师微信分享', '', '：1、搭建基于以太坊的底层架构和应用平台，能实现公有链、私有链及联盟链的逻辑，供应用层调度使用；2、能够独立进行以太坊底层系统及应用平台的功能定义及架构设计，研究以太坊的协议、运行机制、底层实现和应用平台研发等；3、根据项目需求，提供技术支撑解决方案，解决开发中的技术难点。：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上区块链相关项目经验；2、熟悉掌握Bitcoin、Ethereum、Hyperledger\Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究，精通比特币/区块链/加密算法者优先；4、精通C++/python/Node.Js中的一种或多种语言，熟悉区块链智能合约开发，熟悉Python或Solidity等语言者优先。互联网软件开发工程师微信分享', '：', '1、搭建基于以太坊的底层架构和应用平台，能实现公有链、私有链及联盟链的逻辑，供应用层调度使用；', '2、能够独立进行以太坊底层系统及应用平台的功能定义及架构设计，研究以太坊的协议、运行机制、底层实现和应用平台研发等；', '3、根据项目需求，提供技术支撑解决方案，解决开发中的技术难点。', '', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上区块链相关项目经验；', '2、熟悉掌握Bitcoin、Ethereum、Hyperledger\Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；', '3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究，精通比特币/区块链/加密算法者优先；', '4、精通C++/python/Node.Js中的一种或多种语言，熟悉区块链智能合约开发，熟悉Python或Solidity等语言者优先。', '']
['1.负责Mysql的数据库运维，包括搭建高可用集群、故障诊断和排除、性能优化等工作；', '2.开发、维护数据库监控系统；', '3.为开发提供数据建模、设计评审、SQL代码审核。', '', '：', '1.精通MYSQL，对数据库相关的故障和性能问题能及时定位问题并解决问题；', '2.对redis等nosql数据库及mssql也有一定了解；', '3.对数据结构、事务、数据库同步机制有清晰的理解；', '4.具有良好的Shell/Python编程能力，能使用脚本完成日常系统运维工作；', '5.有3年以上互联网行业大型数据库运维经验，电商行业优先；', '6.热爱数据库技术，具有较强的学习能力。', '7.有小团队管理经验者更佳。']
['：', '1.负责Mysql的数据库运维，包括搭建高可用集群、故障诊断和排除、性能优化等工作；', '2.开发、维护数据库监控系统；', '3.为开发提供数据建模、设计评审、SQL代码审核。', '', '1.精通MYSQL，对数据库相关的故障和性能问题能及时定位问题并解决问题；', '2.对redis等nosql数据库及mssql也有一定了解；', '3.对数据结构、事务、数据库同步机制有清晰的理解；', '4.具有良好的Shell/Python编程能力，能使用脚本完成日常系统运维工作；', '5.有3年以上互联网行业大型数据库运维经验，电商行业优先；', '6.热爱数据库技术，具有较强的学习能力。', '7.有小团队管理经验者更佳。', '']
['：', '1.维护公司线上业务系统稳定运行，收集和分析系统性能指标；', '2.分析整体架构包括网络层、应用层，定期对提高系统可用性提出建议；', '3.通过编写自动化脚本工具、优化系统架构，实现系统快速部署和迁移；', '4.处理系统异常故障，保障7x24H业务可用性；', '5.开发和维护监控报警系统、自动构建工具等运维工具；', '6.负责系统的高性能、高可用方案的集群化部署；', '7.参与相关平台系统的研发工作；', '', ':', '1.5年以上Linux系统运维工作经验,熟练Linux系统管理和应用服务有深入了解；', '2.熟悉TCP/IP、HTTP等常用网络协议,了解常用网络设备，了解网络结构;', '3.熟练各种服务应用管理配置优化，如LNMP、Tomcat、MQ、VPN、LVS、IPTABELS等；', '4.熟练Shell/Python/PHP/JAVA脚本语言，能够快速实施部署、配置及排错，拥有较强的日志分析能力；', '5.熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3、Web等开发技术,良好的编码风格；', '6.熟练开源监控软件（Zabbix等）；', '7.熟练Salt，Ansible，Puppet、Jenkins等自动化工具运维及部署工具经验；', '8.熟练MySQL、Redis、MongoDB等数据库环境安装、升级、性能监控、调优、备份、恢复测试;', '9.熟悉Xen,KVM,Docker等主流虚拟化技术;', '10.具有应用安全、系统安全、网络安全及信息安全经验者优先；', '11.具备良好的团队协作精神，有较强的沟通和学习能力;']
['1、负责项目管理和协调工作，确保项目质量按时完成；', '2、负责跟进（药企和医疗企业）客户调研项目的利用大数据创新型的调研需求，方案和计划；', '3、和数据挖掘团队配合，把业务需求问题转化成大数据和文本数据解决的数据挖掘问题；', '4、对数据结果进行整理，分析和解读，撰写研究报告；', '5、参与客户前期沟通和报告演示；', '：', '1、本科2年以上市场调查/研究/咨询从业经验，硕士1年以上从业经验，熟悉商业及医疗健康领域的优先考虑；', '2、专业不限，优先考虑有统计背景的学科（如统计学、公卫、社会学、生物等）；', '3．工作需要具备较强的资料搜集整理能力、逻辑分析能力，能够独立分析和解决问题；', '3、良好的中英文撰写能力及语言表达能力，有团队协作精神；', '4、熟练运用Office软件，尤其是PPT等。', '5．有SPSS、SAS、R、Python等数据分析软件实际运用经验者优先。', '市场分析/调研人员']
['：', '1.从事机器学习、深度学习在工厂自动化，模型提取，物体分类、匹配系统等领域的研究和开发工作；', '2.负责深度学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；', '3.负责OCR、视觉、NLP的算法设计、开发和服务上线；', '4.负责深度学习算法的设计和实现，规划最具商业价值的技术方向，结合业界先进研究成果解决检测、分类、分割、检索等基本问题；', '5.负责设计和训练计算机视觉各个领域算法模型，并实现模型的优化、量化、加速、部署，支撑CloudBU线上的视觉服务；', '6.支持公司相关产品在深度学习领域的研究；', '7.相关模型和算法的理论研究、信息检索和专利申请。', '：', '1.研究生或重点院校本科及以上学历，博士优先，计算机、人工智能、自然语言、模式识别、机器学习、数学等相关专业，具备良好的英语阅读能力，有三年以上相关工作经验或人工智能工作经验者优先；', '2.有良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、C/C++、SHELL等编程语言，并至少精通一种；', '3.熟悉机器学习、模式识别、人脸检测及识别等领域的相关算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、CNN,\决策树、贝叶斯，Gradient\Boost，KNN，K-Means等)；', '4.熟悉深度学习算法\（如CNN,\RNN,LSTM、attention、seq2seq等）或者经典机器学习算法（LR、GBDT、Boosting、LDA、Learning2rank等聚类、分类、推荐算法）；熟悉至少一种深度学习训练工具（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等），或了熟悉目标检测、物体识别技术之一，熟悉对应算法的应用场景和优化方法；', '5.精通数据结构、数据处理、人工智能算法和设计，熟悉图像／视频分析（如物体检测，物体识别，场景理解，行为分析\，语义分割，OCR等）的相关算法，或熟悉自然语言处理、知识表示及推理、问答系统、机器翻译等相关算法，能够对算法进行验证和实现；', '6.熟悉Tensorflow、Caffe、mxnet、Hadoop、Spark等开源平台，有实际开发经验者优先；', '7.有科研能力并有成果发表在国际***会议期刊者或者有潜高专利者优先；\', '8.具备深度学习、机器学习在工厂自动化、物体分类、大数据等方面的研发和项目经验者优先；', '9.有较强的逻辑思维能力和动手能力，良好的编程和文档编写习惯，有强烈的持续自我学习能力和意愿，善于学习新的知识，乐于发现、分析和解决复杂问题；', '10.具备良好的沟通、表达与协调能力，具备良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神；', '11.对机器人行业有较高的热情，具备较强的抗压能力，喜欢相关研发工作。', '算法工程师高级']
[';', '1.参与平台程序整体架构设计及优化2.根据业务需求独立完成系统或模块的设计和开发3.分析用户数据及统计用户行为，和团队一起解决技术难题', '：', '1.本科以上学历，计算机相关专业。3年以上后台开发经验', '2.精通Jave/Python等后台开发语言一种或多种，有较强的架构能力和良好代码规范', '3.有主流PHP框架(如CI，ThinkphpYii)/Golang框架的开发经验，具备全栈开发经验者优先', '4.熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先', '5.具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先', '6.良好的沟通能力和学习能力，能积极面对压力，善于跨团队协作，能快速理解产品需求。', '网站架构设计师系统架构设计师']
['1、负责公司移动相关技术的设计和开发', '2、负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题', '3、与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动', '应聘条件：', '1.具有HybridAPP实际项目经验，如PhoneGap或ReactNative等，或HTML5+CSS3的WebAPP实际项目经验。（具备原生iOS或者安卓开发经验亦可）', '2.实际项目中使用过主流JavaScript框架，如Angular、React、Vue，同时有Angular+Cordova+ionic开发经验的优先', '3.有移动Web的开发经验，具备Web前端编程经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式', '4.对iOS、Android原生开发有一定了解，有过原生开发经验的优先', '5.有微信小程序开发经验的优先.', '6.有易企秀或者其他开源项目开发经验者优先。', '6.至少熟悉一种服务器开发语言，如Java、NodeJS、PHP、Python', '高级']
['1.根据公司战略及业务部署工作，确定紧急优先项目进行项目管理，带领团队进行协作开发；', '2.负责公司软件系统的设计研发、产品架构设计及其重要功能模块的开发；', '3.带领团队解决开发中的技术问题，推动产品功能实现，高效快速地响应各部门的需求；', '4.定期对自身产品及行业、竞争对手等进行数据统计分析、评估，给出数据解决方案，优化产品体验；', '5.负责PHP技术团队的建设与管理、培训，核心技术提升。', '6.负责全站的开发与维护，参与完成系统分析、设计，并主导完成详细的设计；', '7.负责现有PHP架构，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；', '8.参与建设通用、灵活、可扩展的业务支撑系统的讨论，并负责核心功能与底层基础功能设计，支撑上层多场景的复杂业务；', '1.计算机相关专业本科或以上学历，8年以上PHP开发工作经验，4年以上PHP开发团队管理经验，具有APP研发经验、电子商务网站、高负载网站的开发、运维经验，PHP代码框架设计经验；', '2.精通PHP编程开发语言、精通MySQL数据库、精通Linux操作系统；', '3.深入理解BS/PHP架构、MVC设计模式，大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验；', '4.精通PHP主流框架（Lavarel、ThinkPHP、Yii、CodeIgniter）；', '5.熟悉网站构架和性能优化，熟悉缓存、队列等技术；', '6.精通OOP编程思想，熟练运用常用的设计模式，熟悉常用开源类包及常用PHP拓展,如Smarty/Memcached/Curl/PDO等；', '7.了解操作系统原理，有Linux内核开发经验，熟悉Linux工作环境，具有shell、PHP/Perl/Python等脚本开发经验；', '8.对MySQL有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；', '9.有团队管理经验者优先；', '10.有大型互联网应用的研发和实践经验者优先,有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的代码；', '11.具备良好的沟通能力、理解能力、数据分析能力和资源整合能力，善于分享。']
['：', '1、使用ReactNative进行移动应用研发', '2、精通html5、css3、javascript(ES6/ES7)、nodejs、reactnative等前端开发技术，熟悉常用前端框架；', '3、和前端、后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；', '4、熟悉ReactNative相关API及第三方框架，如，Redux等优先；', '5、持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性。', '', '：', '1、本科以上学历，3年及以上移动端前端开发经验，有使用ReactNative开发经验', '2、熟悉跨浏览器、跨终端的开发，有React/Angularjs/VUE/小程序/Node/ES6等移动端Web页面开发经验', '3、理解Web标准，对可用性、可访问性有实际的了解和实践经验', '4、具备前端工程化的思维和实践经验', '5、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验', '6、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享', '7、有大型电商/社群平台和Hybrid-APP开发经验者优先。', '8、熟悉Java、Node、Python、PHP等后端语言优先。', '', '高级']
['：', '1、负责H5游戏核心架构搭建、上线与维护，确保程序可用性、稳定性、流畅性；', '2、与策划和后端开发人员沟通，完成游戏逻辑和交互设计；', '3、把控技术方向和技术团队，参与制定团队的工作计划、保障项目进度。', '', '：', '1、5年以上游戏开发经验，至少3款H5游戏完整开发上线经验，有区块链游戏类项目经验者优先；', '2、精通ActionScript、JavaScript或TypeScript语言，熟悉TCP/IP、WebSocket、HTTP等网络通信技术；', '3、精通Layabox、Egret、Cocos等主流H5游戏引擎，熟悉Layabox者优先；', '4、对Android、iOS移动端出包调试、微信小游戏、FacebookInstantgame等H5渠道接入有一定了解；', '5、至少精通一门服务器端语言（包括但不限于Java/PHP/Python等），并有项目经验；', '6、熟练使用NodeJS开发或熟练使用angular/react/vue等任意一种MVVM框架，并有项目经验者优先', '7、有带团队经验，热衷技术钻研，工作踏实诚恳，责任心强，有良好的沟通协作和抗压能力。', '高级']
[':', '1.根据部门同意安排进行行内软件系统的设计开发；', '2.协助项目经理完成项目中的其他技术性工作。', ':', '1.2018-2019年计算机、数学相关专业全日制本科及以上学历应届毕业生，985/211院校优先；', '2.具备扎实的信息技术专业基础，熟悉主流开发语言、工具，并至少能熟练使用一种主流开发语言，Java、Shell、Python、C/C++语言为宜；', '3.具备一定关系型数据库知识，如DB2、Oracle，能够熟练运用SQL语言；', '4.具有较强的的分析能力、学习能力、沟通能力，富有钻研精神，能够独立编码工作；', '5.具备较好的学习能力、良好的工作态度、积极乐观、创新精神和团队协作精神。']
[':', '1.负责接口自动化/移动应用端UI自动化测试框架的开发、维护工作', '2.负责接口自动化/移动应用端UI自动化需求的提炼、分析、评估工作', '3.负责接口自动化/移动应用端UI自动化测试技术的应用和实施工作，移动系统的自动化脚本案例的设计、开发、维护、准备、执行、结果分析和跟踪工作；', '4.负责自动化测试的开发规范、技术标准等的制定及落地推广工作；', '5.负责接口自动化/移动应用端UI自动化资产的持续集成开发、复用和优化工作；', '6.负责配合移动端项目快速迭代投产需求完成自动化测试的开发和执行工作，提交自动化测试结果；', '7.负责完成各种自动化小程序/小工具的开发工作，提升测试效率', '8.协助测试经理完成技术测试组的其它工作。', ':', '1.全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；', '2.了解JAVA\\C\\PYTHON等编程语言；', '3、了解SELENIUM\\QTP\\APPIUM\\LOADRUNNER等测试工具和框架；', '4.了解MYSQL、ORACLE、DB2等数据库的原理和使用；', '5.了解测试流程和理念，有自动化测试意识，了解常用自动化测试工具；', '6.学习能力强，有较好的分析、解决问题的能力，能承受较大工作压力；', '7.良好的沟通能力和团队合作精神；', '8、有自动化测试\\性能测试相关培训经验或实习经验优先考虑。', '']
[':1.配合大数据实验室项目，配合业务部门完成数据分析用例；2.根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务的变化发展；3.通过数据分析发现业务/产品各个环节中的问题，并提出有建设性的改进策略，为决策提供支持，并持续跟进改善；4.对于具体的场景，运用数据分析/数据挖掘技术，给出解决方案，并持续跟进改善；5.创建业务分析模型，撰写数据分析报告，整理业务/产品需求等。:1.全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，2.相关工作年限5年以上；2.年龄38周岁以内；3.有很强的编程和数据分析能力，对数学理论掌握扎实；4.能独立或合作完成一个数据分析任务，实现预期效果；5.曾经从事过数据分析师、数据科学家、数据挖掘工程师等工作；6.熟练掌握大数据挖掘的算法和模型，并了解底层原理和适用场景；7.能快速的针对模型应用场景和预期实现的效果，找到并实施解决方案；8.熟练使用R、Python、Matlab、C++、C等语言进行编程分析。']
[':1、负责维护配置管理服务器，保证数据安全；2、负责代码权限管理、分支管理等；3、负责软件版本的构建、提测和发布管理；4、负责持续集成流程梳理和优化；5、根据工作需求开发提高工作效率的工具或脚本；6、作为配置管理领域代表参与研发管理流程的优化；7、为软件开发人员提供配置管理工具使用支持及培训。:1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业毕业；2、有通信或IT行业配置管理、持续集成经验者优先；3、熟悉SVN、Git、Jenkins、Jira等其中一种以上配置管理工具；4、熟练使用Shell、Perl、Python等一种以上脚本编程语言；5、学习能力强，具备钻研精神，有较好的分析、解决问题的能力；6、熟悉oracle、db2等数据库使用；7、熟悉weblogic、tomcat、was等中间日常维护、使用；8、可以承受较大的工作压力，具备良好的沟通协作能力。']
[':1.配合大数据实验室项目，配合业务部门完成数据分析用例；2.根据各业务特点建立合理的指标体系，监控业务的变化发展；3.通过数据分析发现业务/产品各个环节中的问题，并提出有建设性的改进策略，为决策提供支持，并持续跟进改善；4.对于具体的场景，运用数据分析/数据挖掘技术，给出解决方案，并持续跟进改善；5.创建业务分析模型，撰写数据分析报告，整理业务/产品需求等。:1.全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，2.相关工作年限5年以上；2.年龄38周岁以内；3.有很强的编程和数据分析能力，对数学理论掌握扎实；4.能独立或合作完成一个数据分析任务，实现预期效果；5.曾经从事过数据分析师、数据科学家、数据挖掘工程师等工作；6.熟练掌握大数据挖掘的算法和模型，并了解底层原理和适用场景；7.能快速的针对模型应用场景和预期实现的效果，找到并实施解决方案；8.熟练使用R、Python、Matlab、C++、C等语言进行编程分析。']
[':1.负责整体数据架构和方案设计、核心数据模型设计，形成设计文档和数据库设计说明书，并组织评审，对发现的问题及时协调解决；2.负责大数据平台、数据仓库、ETL模块建模及设计并组织开发；3.负责数仓类需求收集、客户沟通、数据分析并形成解决方案，以及组织必要的数据供给；4.负责调度及数据质量的检测和监控，形成数据反馈报告；5.与需求团队、模型团队等沟通，定义关联数据接口，并完成相关接口的开发。:1.全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；2.数仓、大数据等相关工作经验5年以上；3.年龄35周岁以下；4.4年以上数据仓库ETL设计及开发经验，精通数据仓库、大数据平台逻辑架构、血缘关系等数据仓库主要环节；5.精通SQL,HiveSQL，SparkSQL优先;熟悉Java或Python编程,有相关语言大数据开发经验者优先；6.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Teradata、Greenplum、SQLServer、Oracle、MySQL等）；7.掌握主流ETL以及调度工具，例如Oozie、Azkaban、Sqoop、Flume、Logstash、Shell、Python等；8.掌握主流大数据数据处理框架优先，如Spark,Flink,Storm；9.有较强的性能优化及问题排查、解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力。']
['：', '1、基于海量用户行为和数据挖掘算法，构建用户画像并不断优化', '2、推荐引擎算法效果的不断优化', '3、文本分析平台的建设以及算法效果优化', '4、大规模机器学习平台的建设以及分布式算法开发', '：', '1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业', '2、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯等）', '3、熟练使用C++、Python、JAVA等一种语言；4、熟悉MapReduce、Hive、Hbase优先']
[':1.熟练运用C++、python等语言为Maya、Houdini、nuke等行业软件编写工具或插件,为流程软件进行二次开发；2.研究、设计、实现、测试及优化流程工具；', '', '', ':1.熟悉Houdini、Maya、Nuke等三维制作软件；2.拥有极强的分析问题、解决问题能力,具备良好的沟通能力,有英文阅读能力；3.具备较强的团队合作精神和沟通协调能力,有能力快速学习与工作相关的新知识；4.2年以上电影项目制作经验。', '']
['', '岗位责任:', '1.为所辖部门提供有效的生产方法和制作流程；', '2.为所辖部门使用各种商业软件和自主研发软件及工具，研发复杂问题的解决方案，以达到完成制作的需求；', '3.引领所辖部门的制作效果技术开发和推荐新技术', '4.能够帮助部门制作效率提升；', '5.根据生产需求制作“效果工具”', '6.协同技术部门密切配合优化生产方案；', '7.协同技术部门制定研发效果方向；', '', ':', '1.熟悉Houdini、Maya、Nuke等三维制作软件；熟练运用C++、python等语言为Maya、Houdini、nuke等行业软件编写工具或插件,为流程软件进行二次开发；', '2.拥有极强的分析问题、解决问题能力,具备良好的沟通能力,有英文阅读能力；', '3.具备较强的团队合作精神和沟通协调能力,有能力快速学习与工作相关的新知识；', '4.2年以上电影项目制作经验；', '5.研究、设计、实现、测试及优化流程工具；投递简历：more_hr@morevfx.com', '', '关于我们', 'MOREVFX是中国国内领先的电影视觉特效和动画制作公司，2007年成立在北京，', '2018年设立成都分公司。', '热爱你所做的一切，是你一往无前的唯一力量。', '欢迎你的加入。', '工作地址', '北京市朝阳区东坝半截塔路55号七棵树创意园C6-6/C9-10', '', '', '']
['', ':1.熟练运用C++、python等语言为Maya、Houdini、nuke等行业软件编写工具或插件,为流程软件进行二次开发；2.研究、设计、实现、测试及优化流程工具；', '', ':1.熟悉Houdini、Maya、Nuke等三维制作软件；2.拥有极强的分析问题、解决问题能力,具备良好的沟通能力,有英文阅读能力；3.具备较强的团队合作精神和沟通协调能力,有能力快速学习与工作相关的新知识；', '4.2年以上电影项目制作经验。', '', '投递简历：more_hr@morevfx.com', '关于我们', 'MOREVFX是中国国内领先的电影视觉特效和动画制作公司，2007年成立在北京，', '2018年设立成都分公司。', '热爱你所做的一切，是你一往无前的唯一力量。', '欢迎你的加入。', '工作地址', '北京市朝阳区东坝半截塔路55号七棵树创意园C6-6/C9-10', '']
['', '：', '开发、实现、测试、支持三维、合成制作软件；', '与研发团队协同工作，QA、编译、UI、文档等；', '与艺术家、技术支持协作，为高质量电影视效制作提供软件开发与支持；', '：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.两年以上C++或Python编程经验；', '', '优先条件：', 'Qt框架开发经验；', '面向对象的设计与实现经验；', '三维软件使用或开发经验（Maya、Houdini等）；', '合成软件使用或开发经验（Nuke）；', '图形图像知识和交互技术；', '优秀的解决问题能力，具备技巧，并关注细节与质量；', '良好的沟通能力，与技术、非技术人员清晰交流；', '在电影相关行业3~5年从业经验。', '', '投递简历：more_hr@morevfx.com', '关于我们', 'MOREVFX是中国国内领先的电影视觉特效和动画制作公司，2007年成立在北京，', '2018年设立成都分公司。', '热爱你所做的一切，是你一往无前的唯一力量。', '欢迎你的加入。', '工作地址', '北京市朝阳区东坝半截塔路55号七棵树创意园C6-6/C9-10', '']
['工作内容', '1.负责公司产品线的开发、维护，攻克难点问题；', '2.负责产品的优化，参与需求沟通，后台对接；', '3.可与后台快速定位问题所在，并及时解决；', '为人诚信，责任心强，思维严谨，工作勤奋、主动，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。', '', '：', '1、五年工作经验，三年以上前端开发经验；', '2、熟悉W3C标准，了解浏览器差异，熟悉浏览器兼容问题；', '3、熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3等;熟悉移动端Web动效相关高级特性,如canvas,CSS3动画效果等；', '4、熟悉模块化、前端编译和构建工具（gulp、webpack），熟练运用主流的移动端JS库和开发框架(jQuery、Zepto，Angularjs/React/Vue)；', '5、熟悉一门后端语言（nodejs/Java/Python/PHP）；', '6、有hybridApp或nativeApp开发经验；', '7、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。', '高级Web前端开发']
['1、负责公司大数据平台研发工作；2、负责数据仓库、数据模型、ETL过程等设计和开发工作；3、负责BI系统、OLAP系统、数据接口和数据可视化前端等设计和开发工作；', '4、负责数据仓库日常管理、维护和监控，批量分析任务处理等工作。:1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、1年以上大数据/数据仓库项目经验，熟悉数据建模、ETL过程开发流程；', '3、熟悉MySQL/PostgreSQL等数据库使用和调优，精通SQL；', '4、熟悉Java/Python编程语言；5、熟悉Linux环境、能熟练编写Shell脚本；6、对多维分析、数据建模有深入理解者优先；7、对大数据分析常用工具和软件有深入研究者优先；8、有独立主导过大数据平台建设者优先；9、良好的沟通能力、独立解决问题的能力和快速学习新技术的能力。', '大数据开发/分析']
[]
['：', '\\1、根据部门内部的教学需求，完成相关项目的研发；', '\\2、负责机器学习相关数据的处理，特征的提取，模型的训练；', '\\3、根据研发需求，负责相关机器学习算法的改进和优化；', '\\4、完成上级交代的人工智能相关的其他研发工作。', '：', '1、精通Python语言，熟悉人工智能开源框架，人工智能相关理论，算法', '2、至少完成过两个AI项目', '3、熟练机器学习相关框架的搭建，熟悉机器学习相关算法；', '4、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；', '5、本科以上学历，计算机/人工智能等相关专业优先，两年以上工作经验，有大数据基础优先；', '6、具有较强的沟通交流能力，分析问题和解决问题的能力，工作有激情，能承受压力；', '服从安排，有团队合作精神和较强的责任感']
['1、负责相关的系统需求分析；2、负责相关系统的设计和研发工作；3、项目管理，项目文档编写；4、解决团队成员遇到的技术问题；5、培养团队成员。', '：', '', '1、精通Java常用的开发框架；2、精通Java技术体系，对Python有一定的了解；3、常见开源组件的使用，并有快速学习和应用新开源技术的能力；4、对Linux有一定的了解,能用Shell进行常规的维护，熟悉Apache，Tomcat等应用服务器的配置和调优；5、精通MySQL数据库、Oracle数据库及数据库性能调优，熟悉SQL语言，并有能力设计数据库的视图和存储过程；6、对软件开发的规范性有强烈的认知，能够主动编写单元测试，主动推动项目进行持续扩展集成；7、优秀的自我管理能力、学习能力和沟通能力；8、具有一年以上的项目或团队管理经验优先。']
['1、开发面向临床的NGS数据分析流程，包括但不限于DNA测序数据，RNA测序数据，免疫组库数据，单细胞测序数据分析，涉及SNV，CNV，genefusion，HLAtyping，TMB，MSI检测和计算；', '2、优化，验证、维护数据分析平台，并应用平台进行日常数据分析；', '3、面向重要临床需求，开发创新的生物信息数据分析算法。', '', '：', '1、耐心、细致！', '2、本科或本科以上学历：生物统计学、生物信息学、计算机科学、统计遗传学等相关专业；', '3、精通WGS，WES和RNA-seq数据分析；', '4、熟悉Linux操作系统；', '5、互动及交流能力强。', '6、具备以下工作经验者优先：', 'Python和Java编程经验；', 'R编程经验；', '数据库管理经验；', '统计学基础；', '癌症相关的数据库分析经验；', '临床实验室数据分析工作经验。', '发展空间：', '1、新抗元生物是一家以分析技术为核心的初创企业；', '2、新抗元生物业务面向肿瘤临床诊疗这个万亿级的市场；', '3、公司和国内外***大学如清华大学、哈佛大学保持紧密研发合作关系；公司也和国内外***产业集团保持紧密研发合作关系；', '4、提供和生物信息领域***专家面对面沟通、学习和交流机会；', '5、通过和世界***团队一起工作，快速开拓视野、提高技术水平；', '6、随着公司业务的快速发展壮大，快速提升管理项目的能力。', '', '薪资待遇：', '根据个人经验和能力，提供业界具竞争力的薪资待遇。', '公司统一提供完善的五险一金，以及多种补贴，如伙食补贴、交通补贴、电话补贴等。', '注：如外地***者公司免费提供三个月住宿。', '临床数据分析员生物工程/生物制药']
['：', '1、负责肿瘤产品生物信息学流程研发工作，工作内容包括需求调研、研发方案制定、信息分析技术攻坚、分析流程开发、流程测试、报告撰写、相关技术文档整理；', '2、负责肿瘤产品的信息分析流程优化升级', '3、领导交代的其他任务。', '：', '1.本科及以上学历，生物信息学、遗传学、医学、计算机、数学、统计学或相关专业；', '2.两年及以上高通量测序信息分析相关经验，有肿瘤项目相关分析经验或甲基化分析经验者优先；', '3.有独立完成肿瘤基因方向研发项目的经历', '4.熟练使用perl、R、python、C++等编程语言一种或多种；', '5.学习创新能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神。']
['', '：', '1.负责搭建公司指标体系，并持续优化；', '2.负责监控、分析公司日常经营数据，发现潜在问题点及改善机会；', '3.负责结合内外部因素，预测公司未来的业绩增长；', '4.负责进行专项的业务分析，帮助业务发现增长点、提高运营效率；', '5.完成领导交办的其他工作。', '', '：', '1.本科及以上学历；', '2.互联网深度用户；熟悉互联网商业模式；熟悉各类分析方法与工具；熟练使用SQL、MySQL、Python等工具者优先；', '3.一年以上咨询、数据分析、运营分析等经验者优先；', '4.优秀的逻辑思考和总结能力、以解决问题为导向；优秀的数据挖掘、数据提取、数据分析能力；快速学习、自我驱动；优秀的沟通协作能力，善于沟通表达及跨部门协作；创业精神、领导力与责任感。', '', '大数据开发/分析']
['【您的职责】', '1.按照公司的产品研发路线，负责团队管理，带领技术部成员进行产品研发和项目支持工作；', '2.负责公司技术框架和开发工具的搭建，设计技术解决方案；', '3.优化产品开发流程，提高产品质量；', '4.按任务要求，完成产品核心代码开发、编写及系统架构设计；', '5.对团队成员进行业务和技术指导，及定期开展团队内业务和技术交流培训；', '6.负责技术部的日常管理工作，需求评估，任务分配，风险管控，成员激励；', '【我们的要求】', '1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.年及以上工作经验，3年团队管理经验，有大型软件企业管理经验优先；', '3.有良好的代码书写和单元测试习惯；', '4.精通C++、Python、.net等开发语言优先；', '5.熟悉Oracle/SQLServer/MySQL等数据库开发；', '6.熟练运用多种软件设计模式，对软件架构有一定了解；', '7.具备良好的软件工程意识，熟悉软件开发流程，软件配置管理等工具的使用；', '8.能独立完成各项交付任务，有很强的责任心和团队合作精神，有良好的合作技巧和沟通能力；', '9.有轨道交通、地铁系统、楼宇智能化系统或安保监控系统项目开发经验者优先考虑。', '【我们的优势】', '1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；', '2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、深圳、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；', '3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市轨道交通指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；', '4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；', '5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；', '6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；', '7.完善的福利制度，我们提供五险一金、额外补充医疗、完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；', '', '8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。']
['【您的职责】', '1、擅长C++语言，掌握C++基本知识，能够独立完成简单功能需求；', '2、有5年以上的开发经验；', '3、熟练使用STL，最好有boost库的使用经验；', '4、熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；', '5、熟练使用Linux/UNIX操作系统；', '6、熟悉数据库；', '7、熟悉Python语言者与能够熟练使用boost库者，优先考虑；', '【我们的优势】', '1.合理优厚的薪金,更有赴新加坡总部工作学习的机会；', '2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；', '3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；', '4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；', '5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；', '6.开放的个人晋升空间--内部转职（横向发展）、纵向提升；', '7.完善的福利制度--我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金，完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；', '8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件']
['【您的职责】', '【我们的要求】', '', '【我们的优势】', '1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；', '2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；', '3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；', '4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；', '5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；', '6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；', '7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金等、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；', '8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。']
[':', '1、linux系统安装，权限各种设置、配备、调整；', '2.各类系统软件的安装、调试；', '3.调整系统技术参数，优化系统性能，使系统始终处于良好运行状态；', '4.linux服务器运行状态的监控，服务端、客户端故障排除及处理；', '5.编写shell脚本，使配置工作自动化，熟悉python等编程语言更好;', '6.对linux的主机进行监控调优，为内部系统的运行提供一个安全稳定的系统环境。', ':', '1.国家正规大学本科毕业，计算机及相关技术专业；', '2.熟练掌握各种类Unix系统；熟悉各种基于GNU/Linux平台下开源软件的搭建、运维、调优；', '3.KS批量部署OS，web服务器的配置调优；', '4.熟练使用Shell编写脚本，配合Rsync、Crsync/Sersync等工具完成增量、实时同步；', '5.熟悉集群技术原理，掌握如cluster、haproxy等应用的部署、检测及排障；', '6.了解Cacti、Zabbix、nagios等开源软件针对线上应用，实时监控网络状态并制定监控策略；', '7.了解KVM/vmwareesxi等虚拟化技术；', '8.熟悉Msql,Oracle10G/11G的数据库原理，安装调试及简单的SQL操作。', '9.有较强的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；', '10.有相关认证者尤佳。']
['1.完成数据中心门户、云平台、应用系统等相关系统实施、运维、管理相关工作。', '2.完成数据中心数据库实施运维工作，包括数据库故障或者异常检测与处理、数据库性能优化、数据库权限管理、数据分析技术支持等。', '3.与业务人员进行沟通、理解业务人员技术支持需求并完成技术支持。', '4.根据数据处理计划和要求完成数据上传、数据恢复、数据迁移、数据校验、数据清洗、数据备份等数据处理相关工作。', '5.根据业务人员要求完成数据分析基础环境搭建，数据采集模板制作，数据业务正确性校验和数据分析模型编写等工作。', '：', '1.本科（含）以上学历，计算机应用、软件工程、信息技术等计算机相关专业。', '2.1年以上数据库或大数据领域实施或运维相关工作经验。', '3.有很好的沟通协调以及理解能力，能够与用户进行有效的沟通并明确用户的相关需求。', '4.熟悉Linux操作系统，精通一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等），能根据业务需求编写shell或python脚本程序。', '5.了解数据库基本原理，熟练掌握Oracle、SQLServer、MySql、DB2、SYBASE等常见主流数据库的安装、数据库备份恢复、优化等技术。', '6.精通SQL语句，能熟练使用ETL数据集成工具或者其他数据处理工具。', '7.熟悉JAVA/C/C++至少一种开发语言，具有开发经验者优先考虑。', '8.具有政府部门工作经验者优先考虑。', '9.具有国产数据库技术服务经验者优先考虑。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.\\负责公司数据库产品的研发工作；', '2.\\对所负责的模块进行详细的调研，设计、编码、单元测试工作；', '3.\\掌握当前产品架构和当代数据库理论，算法，解决工作中遇到的技术问题；', '4.\\完成上级领导临时安排的其他研发相关工作；', '5.\\对所提交的工作产品负有质量责任\。', '', '：', '1.\\计算机、数学等相关专业,，3年以上相关工作经验。', '2.\\精通C语言，具有扎实的编程基础；', '3.\\熟悉至少一种常用数据库，如ORACLE，SQLSERVER,\POSTGRESQL,\MYSQL，SQLITE等。', '', '优先录用条件：', '1.\\熟悉多线程并发程序设计；', '2.\\了解数据库原理，阅读过mysql、postgresql、sqlite或其它开源数据库代码；', '3.\\熟悉socket等网络编程；', '4.\\熟悉数据库常用算法，如ARIES，WAL，Raft协议等；', '5.\\精通SQL语言，熟练掌握C++/C#/JAVA/SHELL/PYTHON/LUA语言至少一种；', '6.\\熟练掌握VS，Linux编程，跨平台系统编程；', '7.\\精通Linux，Windows，非x86平台等软硬件环境，调优及配置，安装。', '数据库工程师/管理员']
['l', '1、对持续集成、持续交付、自动化测试等技术进行深入研究、测试实践、手册撰写；', '2、对核心技术产品进行黑盒、白盒、自动化测试；', '3、负责与直属领导及其他技术研究员及时交流持续集成、持续交付、自动化测试研究、实践过程中的问题及成果；', '4、负责根据需求说明、设计文档来分析测试内容、确定测试方法、设计测试用例、编写测试脚本、执行测试，并编写测试报告；', '5、负责搭建、维护技术研究、测试所需的环境；', '6、负责使用Junit、Testng等测试框架，Jmeter、Postman等测试工具进行白盒测试；', '7、负责使用selenium及其他测试工具进行功能自动化测试工作；', '8、使用PM系统管理并跟踪BUG；', '9、执行领导安排的其他事项。', '', 'l', '1、计算机或相关专业本科及以上学历；', '2、4年以上B/S项目测试经验，至少两年白盒测试或者开发经验；', '3、熟练使用数据库（oracle\\db2\\sqlserver\\mysql等）、操作系统（linux\\windows）；', '4、掌握java、JavaScript、python、nodejs等其中的1、2种语言，可以读懂代码且可以编写测试代码；', '5、熟悉持续集成，能熟练应用Maven、Git、Jenkins,同时熟悉Docker、K8S技术者优先；', '6、有Hadoop、HBase、CEPH实施部署和使用经验者优先考虑；', '7、有撰写自动化测试工具及基于自动化框架编写自动化脚本、执行自动化测试经验者优先考虑；', '8、了解主流开发、测试框架、精通底层技术者优先考虑；', '9、工作积极主动认真踏实，具有良好的责任感和敬业精神，有较强的学习能力；', '10、具有较强的沟通、交流能力及团队协作奉献精神。', '']
['l', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；', '2、3-5年的前端开发经验；', '3、精通ES6标准；', '4、精通HTML5/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；', '5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；', '6、熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；', '7、良好的编码习惯，测试驱动开发经验，对技术富有钻研热情；', '8、精通reactjs、redxu、react-router技术栈或精通vue全家桶；', '9、具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，创新欲望强烈，富有责任感；', '10、具有RN、Weex开发经验的优先；', '11、具有node.js开发经验的优先；', '12、具有交互图表开发经验的优先；', '13、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识的优先；', '14、熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理的优先；', '15、有相关开源作品、个人技术公众号的优先；', '16、有基于react、vue做过基础组件研发经验的优先；', '17、掌握一门后端语言（Java、python等）的优先。']
['l1、参与私有云平台的设计及方案实施落地；2、负责私有云平台开发，以及平台持续优化；3、负责技术问题的攻关，项目重点、难点的技术攻坚，为项目开发过程提供技术支持。', '', 'l1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、至少精通Java、Python、Scala、GO其中之一；3、熟悉Spring、mybatis、springboot、springcloud、dubbo等，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；5、熟悉Kurbenates，能够熟练操作部署K8S环境；6、理解微服务架构的理念，实际开发、部署、运营过微服务应用者优先考虑；7、研究过docker、kubernetes等容器源码可优先考虑；']
['l', '1、实时计算平台的研究、设计、开发；', '2、NewSQL数据库的研究、设计、开发；', '3、实时计算、海量数据存储方向前沿技术的研究。', 'l', '1、计算机或数学等相关专业本科及以上学历；', '2、至少精通Java、Python、Scala其中之一；', '3、至少精通Hadoop、Spark、Storm、HBase、Kafka、ES其中之一；', '4、熟悉Docker、Kubernetes、Swarm；', '5、对数据结构、算法有较深刻的理解；', '6、对新技术有强烈的学习热情，有想法、有毅力。', '7、熟悉编程语言实现原理的优先；', '8、参与过开源项目，并做出过一定的贡献的优先；', '9、有实际的大数据、实时计算系统开发经验的优先；', '10、深入研究过大数据框架的运行机制、实现原理、源代码的优先。']
['：', '1.负责新浪财经APP资讯文本特征提取、文本分类、情感分析、主题模型等算法的研究和改进。', '', '：\\\', '1.\计算机或相关专业，具有三年以上自然语言处理相关的工作经验;', '2.\熟练掌握自然语言处理的算法和技术，具有分词、新词发现、标签提取、文本分类、舆情分析等相关的项目经验;', '3.\扎实的编码能力，熟练使用linux下的C/C++、Python语言开发.']
['算法工程师']
[]
['：', '1.参与开发医学影像处理算法及应用，对算法进行产品化及测试；', '2.医学影像应用软件模块开发工作，包括需求讨论、软件设计、代码实现、单元测试等。', '', '：', '1.硕士学位及以上，计算机、生物医学工程、模式识别等图像处理相关专业；', '2.扎实的图像处理算法基础，有相关的研究或开发经验；', '3.具备较强的编程能力，熟练使用python、c++等，有代码优化经验更佳；', '4.熟悉深度学习开发平台如pytorch,tensorflow等。']
['：', '1.负责医学图像智能处理平台的开发和优化；', '2.基于HTML5开发的定制化UI组件；', '3.基于Python开发工作流组件。', '', '：', '1.熟悉HTML5/CSS/JavaScript或者熟悉Python；', '2.掌握关系型数据库设计的知识；', '3.熟悉面向对象设计，熟悉软件设计模式；', '4.有Angular开发经验者优先考虑；', '5.有Django开发经验者优先考虑；', '6.对用户体验，交互流程及用户需求有一定理解。', '', '联影智能', '工作地：北京\']
['', '', '', '：', '', '1.负责神州网信在线服务系统的自动化运维工具开发。通过Python或者PHP或者Java，以及Ansible或其它自动化平台，开发自动化运维系统，提升运维效率。', '', '2.参与神州网信在线服务系统的日常运维工作，包括数据中心基础架构（网络、服务器、虚拟化环境）维护，日常的故障处理，服务器(Windows/Linux)配置，基本的网络和防火墙配置。', '', '3.根据在线运维流程，进行日常运维工作，包括配置管理、变更管理、事件监控及安全管理等。', '', '4.数据中心运维应急演练，以及突发危机时的故障处理和服务恢复。', '', '5.定期有效的内外部良好沟通，为业务部门和IT系统本身提供相应的自动化运维方案。', '', '：', '', '1.本科以上学历，有Python或者PHP或者Java实际项目的开发经验，对PowerShell有一定的了解；加分项：985或211学校毕业。', '', '2.3年以上IT行业相关经历，对数据中心基础架构，如网络、服务器、虚拟化环境有一定的了解。熟悉应用系统开发过程，日常工作中偏向于IT系统中的运维自动化编程和脚本开发，有自动化运维工具开发经验的优化优先。', '', '3.熟练掌握Python或者PHP或者Java中的一项语言，开发过自动化运维工具或者相关的辅助系统。', '', '4.熟练掌握SQL语言，能够熟练地用数据库进行建模，并能够对查询进行优化。', '', '5.掌握一定的前端基础知识，包括HTML/CSS/Javascript，对流行的前端工具库，如Jquery,BootStrap等有一定的了解；对Nginx、Wordpress等中间件有所掌握的优先。', '', '', '', '', '']
['', '工作内容：', '', '1.测试框架设计、开发和维护', '', '2.测试用例开发和代码维护', '', '3.持续集成系统设计、开发和维护', '', '4.Windows操作系统测试相关工具开发', '', '', '', '', '', '', '', '：', '', '1.热衷测试领域或持续集成领域的开发工作', '', '2.有测试框架开发、使用（如TAEF、NUnit、CPPUnit、RobotFramework或Pythonunittest）或持续集成开发经验', '', '3.熟练掌握C/C++、C#或Python', '', '4.熟悉.NetFramework、WindowsSDK、WindowsWDK，并深入了解其和WindowsInternal的关系者优先', '', '5.有图像识别技术开发或使用该技术进行测试经验者优先', '', '6.能熟练使用英文进行听说读写者优先', '', '7.计算机科学相关学士或以上学位', '', '', '', '', '', '']
['\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '加分项：', '其他']
['：', '加分项：', '', '', '', '其他']
['外派联想', '：', '', '（1）能独立完成数据分析、数据处理产品的技术架构设计；', '（2）负责系统模块分析和系统接口设计；', '（3）项目中核心代码的编码工作；', '（4）相关开发文档的整理与编写。', '', '', '：', '', '（1）全日制统招大学专科以上学历，计算机专业毕业，5年以上JAVA开发经验；', '（2）熟练掌握SQL语言及数据库存储过程编写，至少熟练使用一种关系数据库软件（Oracle、Mysql、SQLServer等），至少熟悉一种脚本语言（UnixShell、Python、Perl、Ruby、Groove等），有noSQL数据库经验优先，有Hadoop相关使用经验优先；', '（3）了解ETL处理流程，能熟练使用一种以上ETL软件或数据同步工具的优先，有开源ETL工具配置使用经验优先，有BI项目经验优先；', '（4）Java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，对多态、设计模式有深刻了解；', '（5）精通Spring、SpringMVC、SpringSecurity、Hibernate(JPA)、Mybaitis等开源框架，对SpringCloud有一定了解者优先；', '（6）熟悉第三方缓存Redis、非关系型数据库MongoDB等；', '（7）熟悉http协议，了解RESTAPI相关设计，熟悉消息总线、微服务框架者优先；', '（8）一定的前端开发能力，熟悉jQuery、Angular、VUE，了解常用Web页面技术；', '（9）能够独挡一面，担负起全面开发任务，解决技术难点；对新技术具有前瞻性和敏感性，具有钻研精神；', '良好的团队协作精神、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动。', '（10）良好的团队协作精神、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动。']
['1.全日制本科以上学历，；', '2.有接口测试、自动化测试、性能测试经验者优先；', '3.熟悉接口测试，熟悉性能测试并熟练使用测试工具（postman,Jmeter等）；', '4.熟悉Java，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等一种脚本语言；', '5.熟悉Linux，熟悉关系型数据（如：Mysql）和NoSQL数据库的操作；', '6.熟悉TestNG，Pytest等测试框架；', '7.了解Git、Maven、Jenkins等工具进行版本控制及持续集成构建', '', '软件测试']
[]
['：', '1、负责自动驾驶汽车常用传感器（Radar,Lidar,Camera,GPS,IMU等）的调试及标定工作；', '2、负责自动驾驶汽车常用传感器在车载系统中的适配、优化及应用工作。', '\', '：', '\1、具有计算机、电子、自动化、汽车等相关专业本科及以上学历；', '\2、熟悉一种或多种传感器的基本原理，并具有一年以上的调试开发经验；', '\3、具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，有ROS编程开发经验为佳。', '\\', '', '其他汽车电子工程师']
['', '\\', '：', '\\', '1.负责自动驾驶仿真平台搭建，仿真技术研发；', '\\', '2.负责三维重建、传感器模拟、虚拟场景生成等仿真相关工作；', '\\', '3.配合无人车各团队，完成各类仿真验证、训练研发工作。', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1.掌仿真工具其它类似游戏引擎；', '\\', '2.具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳；', '\\', '3.具有以下研发经验者优先：虚拟世界仿真建模、点云处理、图像生成、三维重建、高清地图。', '\\', '', '技术研发经理/主管']
['：', '1.负责自动驾驶汽车激光/视觉SLAM算法、高清地图创建及特征匹配定位的研发工作；', '2.参与自动驾驶汽车高清地图创建及多传感器融合定位相关工作工程化实现。', '', '：', '1.具有机器人、自动化、电气工程、机械自动化等相关专业硕士及以上学历；', '2.掌握激光雷达/视觉SLAM定位方法，拥有一年以上实际项目经验；', '', '3.具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，有ROS编程开发经验为佳。', '算法工程师']
['：', '1、基于多源传感器和定位信息，研发真实交通环境下的自动驾驶轨迹规划算法；', '2、负责轨迹规划算法的开发、调试与实车验证；', '3、与自动驾驶其他模块工程师协同完成系统集成和调试工作。', '', '：', '1、熟练掌握C++、Python；', '2、熟悉Linux和ROS，熟悉ROS下机器人系统的研发；', '3、熟悉常见轨迹规划算法；', '', '4、负责或参加过智能车/机器人/无人机的路径规划算法的项目者优先。', '算法工程师']
['：', '1、基于多源传感器和定位信息，针对乘用车和特种车辆开发行为规划算法；', '2、负责行为规划算法的开发、调试与实车验证。', '', '：', '1、熟练掌握C++、Python；', '2、熟悉Linux和ROS，熟悉ROS下机器人系统的研发；', '3、熟悉常用的行为规划算法（状态机、MDP）；', '', '4、负责或参加过智能车/机器人/无人机的路径规划算法的项目者优先。', '算法工程师']
['公司简介：', '智行者是一家专注于自动驾驶智能汽车开发的高新技术企业。自主研发的“蜗（Ω）”系列低速自动驾驶智能车，是国内首款落地的自动驾驶产品。技术牛人多来自清华、北航、北理、哈工大、西安交大等名校以及知名车厂、汽车电子零部件企业和互联网公司。智行者热烈欢迎有才之士的加入。', '网站链接：http://www.idriverplus.com/', '', '：', '1.负责自动驾驶汽车激光/视觉SLAM算法、高清地图创建及特征匹配定位的研发工作；', '2.参与自动驾驶汽车高清地图创建及多传感器融合定位相关工作工程化实现。', '', '：', '1.具有机器人、自动化、电气工程、机械自动化等相关专业硕士及以上学历；', '2.掌握激光雷达/视觉SLAM定位方法，拥有一年以上实际项目经验；', '3.具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，有ROS编程开发经验为佳。', '', '', '福利待遇：', '1、扁平化管理及民主、融洽的工作氛围；', '2、公司实行全员合同聘用制和结构工资制：结构工资包括：基本工资、绩效工资及其他补贴；', '3、聘用人员入职即享有五险一金（养老保险/医保/生育保险/失业保险/工伤保险及住房公积金）等待遇；', '4、法定节假日，带薪婚/产/年等假期。', '', '人文关怀：', '1、一周五天制工作，法定带薪年假5-15天；', '2、公司拥有完善的培训体系，入职后将享有一系列专业的培训；', '3、每日提供免费零食/果盘，定期举行各种员工活动，丰富员工的业余生活；', '', '4、每年一次免费的员工体检。', '研发总监/部长/专家']
['公司简介：', '智行者是一家专注于自动驾驶智能汽车开发的高新技术企业。自主研发的“蜗（Ω）”系列低速自动驾驶智能车，是国内首款落地的自动驾驶产品。技术牛人多来自清华、北航、北理、哈工大、西安交大等名校以及知名车厂、汽车电子零部件企业和互联网公司。智行者热烈欢迎有才之士的加入。', '网站链接：http://www.idriverplus.com/', '', '：', '1、负责机器人导航地图(网格地图、拓扑地图等)构建；', '2、各类地图数据源数据的提取，解析等算法研发；', '3、实现地图数据的精准快速提取相关算法设计。', '', '：', '1、熟练掌握C++、python；', '2、有高精度地图项目研发经验者优先；', '3、有各大图商相关工作经验者优先；', '4、有大规模数据库存储、处理经验者优先。', '', '福利待遇：', '1、扁平化管理及民主、融洽的工作氛围；', '2、公司实行全员合同聘用制和结构工资制：结构工资包括：基本工资、绩效工资及其他补贴；', '3、聘用人员入职即享有五险一金（养老保险/医保/生育保险/失业保险/工伤保险及住房公积金）等待遇；', '4、法定节假日，带薪婚/产/年等假期。', '', '人文关怀：', '1、一周五天制工作，法定带薪年假5-15天；', '2、公司拥有完善的培训体系，入职后将享有一系列专业的培训；', '3、每日提供免费零食/果盘，定期举行各种员工活动，丰富员工的业余生活；', '', '4、每年一次免费的员工体检。', '算法工程师']
['：', '1.负责自动驾驶仿真平台搭建，仿真技术研发；', '2.负责三维重建、传感器模拟、虚拟场景生成等仿真相关工作；', '3.配合无人车各团队，完成各类仿真验证、训练研发工作；', '', '：', '1.掌握仿真工具或其它类似游戏引擎', '2.具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳；', '3.具有以下研发经验者优先：虚拟世界仿真建模、点云处理、图像生成、三维重建、高清地图；', '算法工程师']
['', '\\', '：', '\\', '1.负责自动驾驶汽车激光感知算法的研发工作；', '\\', '2.参与自动驾驶汽车车载感知系统的工程化实现工作。', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1.具有模式识别、计算机视觉或三维点云处理等相关专业硕士及以上学历；', '\\', '2.熟练激光点云，熟悉障碍物检测及分类算法；', '\\', '3.在基于视觉/激光雷达的物体检测、识别、跟踪（objectdetection、recognition、tracking）；场景分割、理解（scenesegmentation、parsing）；三维点云处理（pointcloud）、立体视觉（stereovision）等领域具有研发经验为佳；', '\\', '4.具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，有ROS编程开发经验为佳。', '\\', '', '\\', '', '算法工程师']
['：', '1、负责自动驾驶汽车常用传感器（Radar,Lidar,Camera,GPS,IMU等）的调试及标定工作；', '2、负责自动驾驶汽车常用传感器在车载系统中的适配、优化及应用工作。', '', '：', '1、具有计算机、电子、自动化、汽车等相关专业硕士及以上学历；', '2、熟悉一种或多种传感器的基本原理，并具有一年以上的调试开发经验；', '', '3、具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，有ROS编程开发经验为佳。', '算法工程师']
['：', '1.负责自动驾驶汽车常用传感器（Radar,Lidar,Camera,GPS,IMU等）的调试及标定工作；', '2.负责自动驾驶汽车常用传感器在车载系统中的适配、优化及应用工作。', '', '', '：', '1.具有计算机、电子、自动化、汽车等相关专业硕士及以上学历；', '2.熟悉一种或多种传感器的基本原理，并具有一年以上的调试开发经验；', '3.具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，有ROS编程开发经验为佳。汽车设计工程师微信分享', '', '', '3.具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，有ROS编程开发经验为佳。']
['公司简介：', '智行者是一家专注于自动驾驶智能汽车开发的高新技术企业。自主研发的“蜗（Ω）”系列低速自动驾驶智能车，是国内首款落地的自动驾驶产品。技术牛人多来自清华、北航、北理、哈工大、西安交大等名校以及知名车厂、汽车电子零部件企业和互联网公司。智行者热烈欢迎有才之士的加入。', '网站链接：http://www.idriverplus.com/', '', '：', '1、负责机器人导航地图(网格地图、拓扑地图等)构建；', '2、各类地图数据源数据的提取，解析等算法研发；', '3、实现地图数据的精准快速提取相关算法设计。', '', '：', '1、熟练掌握C++、python；', '2、有高精度地图项目研发经验者优先；', '3、有各大图商相关工作经验者优先；', '4、有大规模数据库存储、处理经验者优先。', '', '福利待遇：', '1、扁平化管理及民主、融洽的工作氛围；', '2、公司实行全员合同聘用制和结构工资制：结构工资包括：基本工资、绩效工资及其他补贴；', '3、聘用人员入职即享有五险一金（养老保险/医保/生育保险/失业保险/工伤保险及住房公积金）等待遇；', '4、法定节假日，带薪婚/产/年等假期。', '', '人文关怀：', '1、一周五天制工作，法定带薪年假5-15天；', '2、公司拥有完善的培训体系，入职后将享有一系列专业的培训；', '3、每日提供免费零食/果盘，定期举行各种员工活动，丰富员工的业余生活；', '', '4、每年一次免费的员工体检。', '算法工程师']
['1.基于ARM芯片移植和调优实时操作系统，如RTLinux；', '2.设备驱动开发，搭建完备的系统驱动层；', '3.基于自研的自动驾驶操作系统进行实时性、功能性以及效率的提升优化；', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机、自动化或相关专业；', '2.精通Linux系统，3年以上实时操作系统开发经验，具备操作系统优化能力；', '3.具有ROS系统开发经验；', '4.精通C/C++/Python其中一种开发语言，具备大型工程定制和移植经验；']
['：', '1.研发适用于无人驾驶决策规划的深度强化学习算法', '2.负责深度强化学习算法的模型开发、调试与实车验证', '', '：', '1.熟练掌握C++、Python', '2.掌握常用的深度强化学习算法（DQN、DDPG、A3C等）', '3.有应用于自动驾驶的深度强化学习研究经历']
[':', '1、参与项目调研分析，建立数据分析挖掘相关的业务模型；', '2、参与项目数据需求及数据源分析工作；', '3、在项目中根据用户需求使用合适的数据分析工具进行数据分析和结果展现，编写数据分析报告；', '4、参与项目中数据质量稽核相关工作；', '5、参与城市数据管理及分析应用其他相关工作。', ':', '1、本科或硕士；', '2、统计学、数学、计算机，信息管理，地理信息、城市规划、城市管理等相关专业。', '3、了解常用数据库客户端软件/熟悉基本SQL/python等数据分析挖掘编程语言/主流数据分析工具；', '4、对业务研究/数据处理/数据分析/数据标准等相关工作有浓厚兴趣；', '5、熟练使用常用办公软件，具有良好的逻辑表达和文档编写能力。']
[':', '1、研究城市业务，并根据业务描述梳理业务办理所需数据清单，以及各业务之间的数据关联；', '2、根据用户关注的指标梳理指标所需的基础数据；', '3、分析业务和数据，研究数据分析和挖掘模型，或根据用户需求使用合适的数据分析工具进行数据分析和结果展现，编写数据分析报告；', '4、根据业务数据需求，设计数据质量稽核规则，执行数据质量稽核，并对数据问题进行原因分析。', '5、参与城市数据管理及分析应用其他相关工作。', ':', '1、本科以上学历；', '2、统计学、数学、计算机，信息管理，地理信息、城市规划、城市管理等相关专业。', '3、本科2年以上工作经验；', '4、了解常用数据库客户端软件/熟悉基本SQL/python等数据分析挖掘编程语言/主流数据分析工具；', '5、熟练使用常用办公软件，具有良好的逻辑表达和文档编写能力；', '6、有政务数据经验或智慧城市项目经验优先。']
['：', '1、负责人脸属性检测相关算法的研究（比如表情识别、性别识别、年龄估计、人种分类等），并支撑公司人脸相关产品的算法开发工作；\', '2、探索和跟踪国内外人脸属性检测的前沿技术。', '：', '1、熟悉至少一门编程语言，C/C++/Python等，有较强的算法分析和实现能力；', '2、具备一定的计算机视觉基础知识，熟悉OpenCV的使用；', '3、具备人脸识别或者人脸属性检测相关项目经验；', '4、熟悉某一种深度学习框架（如Caffe、Tensorflow等）；', '5、在人脸技术相关领域发表论文者优先；', '6、工作认真负责，较强的学习能力，良好的团队合作精神。']
[]
['：', '1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；', '2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；', '3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；', '4.跟踪及研究深度学习前沿技术；', '\', '：', '\', '1、\机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；', '2、\在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；', '3、\在图像识别、目标检测、OCR、图像场景理解或人机交互等相关领域有研发经历；', '4、\熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；', '5、\至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）；', '6、\有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；', '7、\善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；', '\', '符合以下某一条件者优先：', '8、\对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；', '9、\发表过相关方向高水平学术论文或有相关专利者；', '10、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。']
['：', '1、负责高性能媒体服务器端模块设计、开发、调优与维护', '2、负责大规模媒体服务器集群或数据中心的测试调优、上线部署与维护', '？？', '', '', '：', '1、计算机、通讯或相关专业，本科以上学历，五年以上相关工作经验;', '2、精通C/C++并且掌握其它至少2门编程语言，对数据结构、数据算法、内存管理、多线程编程有深入理解，有一定的架构能力和良好代码规范；', '3、精通Linux/Unix环境网络编程，熟悉TCP/IP协议栈，有丰富的网络及大型服务器的开发经验，有大型互联网公司或游戏公司任职经历者优先；', '4、对高并发服务器设计有深刻理解，熟悉高性能互联网服务的通用架构；', '5、精于Linux环境下流媒体处理，涉及音视频转码、解复用、快速分发、前后处理、存储回放等功能开发以及性能调优,熟悉音视频领域常用的开源项目，如GStreamer、ffmpeg等），有大规模音视频通信系统相关项目研发经验，有大型互联网公司任职经历优先', '6、有VOIP/音视频会议相关媒体信令开发经验优先；', '7、有流媒体相关自动化测试工具开发经验者优先；', '8、有大规模音视频直播商用项目研发经验者优先', '9、熟悉Erlang、shell、python脚本，熟悉lua脚本集成的优先；？', '10、？？有高度的责任感和良好的团队精神，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣.']
['：', '1.\设计并实现机器人系统软件架构', '2.\负责系统软件的定制和实时性优化，集成自研算法/三方算法到机器人产品', '3.\语音和视觉交互算法开发和调优\', '4.\客户端网络组件的开发与维护', '5.\业务系统的开发', '\', '：', '1.计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上', '2.具有3年以上系统集成工作经验', '3.熟悉linux开发环境，精通C++或者Java开发', '4.熟悉python脚本语言，熟悉嵌入执行脚本与代码下发的机制', '5.熟悉RTSP、HTTP等常见流媒体协议；熟悉AAC/H264等常用编解码原理及算法；熟悉OpenCV库算法，有实际上市产品者尤佳', '6.熟悉多线程开发,熟悉设计模式，参与过大型项目的系统架构搭建。', '7.熟悉ROS系统优先']
['：', '1、参与SDN控制器需求分析，系统分析和平台搭建；', '2、承担控制器系统开发，具有扎实编码、文档意识、codereview和单元测试能力；', '3、参与SDN项目，协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；', '4、配合运维，\保证内部各模块部署升级能够稳定高效。', '\', '：', '1、3年以上JAVA开发经验，硕士以上学历；', '2、理解io、多线程、集合等Java基础，精通Spring、iBatis、Springboot等框架，对JVM原理有一定的了解；', '3、具备网络知识，熟悉VPN、BGP、OSPF等网络协议；', '4、熟悉SDN控制器，尤其熟悉OSGI,OpenDaylight框架者优先；5、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；', '6、良好的分析和解决问题的能力，具有一定的攻坚能力.']
['部门：网络部门', '：', '', '1、参与系统管理平台项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；', '2、负责开发框架的搭建、改进；', '3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；', '4、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作.', '', '：', '', '1、4年以上JavaWeb开发经验；', '2、精通java,对spring、SpringMVC、MyBatis了解其原理和实现机制；', '3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能；', '4、有一定的网络基础知识，了解TCP，UDP，HTTP;', '5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术，有ReactJS，VUEjs经验优先；', '6、熟练掌握JSP、HTML、CSS等相关技术；', '7、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat,Jetty等应用服务器', '8、能熟练使用git、maven等工具；', '9、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；']
['：', '1.SLAM算法开发和调优；', '2.集成三方SLAM算法到机器人产品。', '', '：', '1.熟练掌握机器人操作系统ROS；', '2.熟练掌握各类激光雷达SLAM算法；', '3.熟悉激光雷达及数据使用，具有激光点云2D和3D建模及场景恢复编程经验者优先；', '4.有扎实编程功底，熟悉C++/Python语言；', '5.有基于视觉SLAM(V-SLAM)，多种传感器融合，激光雷达，惯性测量，里程计，超声波等经验开发者优先；', '6.计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上。']
['：1、负责基于Docker容器的人工智能云服务开发、调优与维护；2、支持公司AI客户化项目落地的开发需求，如安保机器人、MCS云服务等项目。：1、计算机、通讯或相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础;2、有Linux环境下服务器开发的经验，精通Socket网络编程；3、至少精通开发语言Golang、PHP、Python、java中一种，有C/C++语言开发经验者优先；4、具有IO处理、多线程、RPC等后台基础开发使用经验者优先；5、热爱互联网，喜欢挑战者优先；6、具备良好的学习能力、分析解决问题能力。；7、良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题。']
['设计、开发和优化大规模分布式存储系统类产品，包括对象存储、文件系统等；开发对应的功能、性能测试脚本、优化系统性能熟练掌握至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Python熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理；有钻研精神，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队协作精神。了解S3、AliOSS/OAS等云存储协议具有以下条件者优先有大规模分布式系统研发及实施经验者优先，包括Ceph/S3/GFS等熟悉Android开发平台、开源框架及框架原理；熟练使用AndroidSDK及相关开发工具；深入了解Android系统组件，包括Activity,Service,Receiver,Provider等；有KVM/Xen经验优先', '', '设计、开发和优化大规模分布式存储系统类产品，包括对象存储、文件系统等；', '开发对应的功能、性能测试脚本、优化系统性能', '', '', '熟练掌握至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Python', '熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理；', '有钻研精神，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队协作精神。', '了解S3、AliOSS/OAS等云存储协议', '', '具有以下条件者优先', '有大规模分布式系统研发及实施经验者优先，包括Ceph/S3/GFS等', '熟悉Android开发平台、开源框架及框架原理；', '熟练使用AndroidSDK及相关开发工具；', '深入了解Android系统组件，包括Activity,Service,Receiver,Provider等；', '有KVM/Xen经验优先', '系统工程师']
['机器人服务全人类，我们为机器人服务。官方网站：http://www.cloudminds.com/，全球首家云端机器人运营商。如果你充满理想，想用人工智能机器人改变世界；如果你不甘平庸，想让你的青春有更多价值；如果你愿意与人工智能机器人领域优秀的团队进行技术的碰撞，为机器人时代的到来而服务世界。那么请加入我们吧，我们诚邀优秀的你加入我们！如果你是，1、计算机相关专业硕士，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等；2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；3、有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、问答系统、对话系统等，有语音识别背景***；4、熟练掌握C/C++编程语言；熟练使用Python，Shell等脚本语言；5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；6、优秀的分析和解决问题的能力，以及较强的抗压能力；7、在IEEE相关领域发布过论文者优先；那么你就是我们想要的那一个！在我们公司，你可能会得到以下工作内容：用NLP相关知识研发智能问答系统的解决方案；参与语义理解引擎与对话系统的设计与开发；利用机器学习和NLP相关技术，参与构建行业/领域知识库，搭建知识管理平台；实现产品解决方案，进行效果调优，并不断迭代产品效果；我们公司在做什么我们专注于实现云端智能机器人运营级别的安全云计算网络、大型混合人工智能机器学习平台、以及安全智能终端和机器人控制器技术研究，3大块业务将使我们成为云端机器人运营商。', '机器人服务全人类，我们为机器人服务。', '', '官方网站：http://www.cloudminds.com/，全球首家云端机器人运营商。', '', '如果你充满理想，想用人工智能机器人改变世界；如果你不甘平庸，想让你的青春有更多价值；如果你愿意与人工智能机器人领域优秀的团队进行技术的碰撞，为机器人时代的到来而服务世界。那么请加入我们吧，我们诚邀优秀的你加入我们！', '', '如果你是，', '', '1、计算机相关专业硕士，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等；', '2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；', '3、有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、问答系统、对话系统等，有语音识别背景***；', '4、熟练掌握C/C++编程语言；熟练使用Python，Shell等脚本语言；', '5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；', '6、优秀的分析和解决问题的能力，以及较强的抗压能力；', '7、在IEEE相关领域发布过论文者优先；', '', '那么你就是我们想要的那一个！', '', '在我们公司，你可能会得到以下工作内容：', '', '', '', '我们公司在做什么', '', '我们专注于实现云端智能机器人运营级别的安全云计算网络、大型混合人工智能机器学习平台、以及安全智能终端和机器人控制器技术研究，3大块业务将使我们成为云端机器人运营商。', '', '', '算法工程师']
[]
['岗位描述：', '1．负责开发维护Android系统的自动化测试工具。', '2.负责开发维护Android系统自动化测试用例。', '3．研究特定功能的自动化测试方法。', '4．负责对产品定义的功能执行自动化测试。', '：', '1．计算机科学与技术、自动化、电子信息工程等相关专业，大学本科以上学历。', '2．3年以上软件开发测试经验，985/211及研究生以上学历优先录用。', '3.熟悉Python语言和SHELL编程，熟悉LINUX环境。', '4．有Android平台开发测试经验者优先，有软件测试工具开发经验者优先，熟悉appium,robotframework测试框架者优先，有持续集成开发经验者优先。', '5．具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心。', '6．具有较为开放的思维,具备良好的学习能力，能够承受较大压力。', '7．有创业精神，能独立思考', '8．有较强的英文读写能力。']
['1.测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例；', '\\\2.熟悉软件测试体系和bug跟踪及版本控制体系；', '\\\3.能够有效地完成测试任务，提交测试报告；', '\\\4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；', '\\\5.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。', '：', '\1、计算机相关专业统招本科以上学历；', '\2、3年以上移动客户端产品测试工作经验（android）；', '\3、熟练使用安卓系统，会使用抓包工具分析问题根源；', '\4、具备java代码编写能力，python等常用自动化测试框架经验者优先；', '\5、有创业精神，上进心强，工作负责。']
['职责描述：', '1、从事客户现场产品交付工作。', '2、从事管理平台的维护升级工作。', '3、负责系统运行期间的运维监控。', '4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。', '5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。', '6、撰写产品交付相关文档', '7、定期汇报项目实施情况及风险。', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验', '2、熟悉linux，windows操作系统', '3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等', '4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtualbox等虚拟化软件', '5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备', '5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等', '6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神', '7、工作地点：房山窦店中关村软件园']
['：', '1.针对机器人场景，收集和处理不同Domain的对话数据，比如垂直领域问答、任务型对话、定制服务对话等', '2.根据具体需求，设计相应的方案，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计等需求', '3.用爬虫技术进行数据收集，并参与爬虫系统的设计、开发', '4.对数据进行标注，可带领外部合作团队一起完成较大规模的数据标注和处理工作', '', '：', '1.有数据处理方面的经验，具有机器学习、深度学习相关数据处理经验的优先', '2.熟悉一种编程语言（Java，C++，Go，Python等)，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构', '3.具有自然语言处理及爬虫的相关经验，可以加分。', '4.熟悉常用的数据存储（如：redis、mangodb、hdfs、hbase、cassandra等）相关技术技术，有过海量数据存储经验者优先', '5.了解Mapreduce、spark等分布式计算技术', '6.了解linux系统及linux常用技术']
['：', '', '：', '1.负责机器人控制系统的软件开发集成', '2.基于主流机器人系统开发场景应用如ROS,Pepper等', '', '：', '1.计算机/电子信息工程/自动控制/图像工程等相关专业，硕士以上学历；', '2.熟悉Python/C++/Java等任意一种开发语言；', '3.具有linux等系统的开发经验优先；', '4.具有ROS/Android等系统开发经验优先；', '5.每周至少到公司工作三天，实习周期要求4个月以上；', '6.目前研二的学生优先，有留用机会。']
['：', '：', '1、从事客户现场产品交付工作。', '2、从事管理平台的维护升级工作。', '3、负责系统运行期间的运维监控。', '4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。', '5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。', '6、撰写产品交付相关文档', '7、定期汇报项目实施情况及风险。', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验', '2、熟悉linux，windows操作系统', '3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等', '4、熟悉虚拟化技术，熟练使用VMware、virtualbox等虚拟化软件', '5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备', '5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等', '6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神']
['：', '1.负责声纹识别相关算法的研究与开发；', '2.负责声纹识别算法的优化；', '3.配合产品部门完成算法的产品化；', '4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '', '：', '1.教育背景：', '-信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历。', '2.工作经验：', '-有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。', '3.能力要求：', '-了解当前国内外语音识别技术的发展状况，能够跟踪最新的研究方向；', '-了解语音信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识，了解声纹识别方向的主流算法；', '-有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；', '-熟练掌握Python/Matlab/C++；', '-数学功底良好;', '-能够流畅阅读英文文献。', '4.优先考虑：', '-能够在在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验者;', '-有过开发声纹识别系统或其中某一模块（前端、特征、建模、匹配）的经历。', '']
['：', '1.负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现；', '2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。', '', '：', '1.教育背景：', '-信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历；', '2.工作经验：', '-有3年以上相关工作经历或实验室研究背景。', '3.能力要求：', '-有自然语言处理/语音信号处理/语音合成处理的相关背景知识；', '-了解当前语音合成的方法，能够跟踪最新的研究方向；', '-熟悉文本分析和韵律分析技术，熟悉统计合成建模方法和神经网络合成建模方法；', '-能够对语音合成（TTS）算法进行工程实现和优化；', '-有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景；', '-熟练掌握C/C++，Python，Shell，Matlab编程语言，对数据结构和算法设计有较深刻理解；', '-能够流畅阅读英文文献。', '4.优先考虑：', '-有机器学习或者人工智能专业方向学习经历或工作经历；', '-能够HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt/Merlin上开展实验上开展实验者优先；', '-在相关国际会议或主流期刊上发表论文者优先（ICASSP，Interspeech）。']
['岗位描述：', '1.搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；', '2.管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；', '3.负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；', '4.进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；', '5.构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；', '6.优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。', '', '：', '1.计算机、通信及电子相关专业，本科学历，3年及以上配置管理规划及实施相关工作；', '2.熟练使用Ldap、Maven、Makefile、Hudson和SVN等工具，掌握Linux下Shell或者python等其中一种脚本语言；', '3.熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；', '4.熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；', '5.了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；', '6.具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。']
[':', '1、根据机器人规格和质量要求，分析、输出测试规格；', '2、根据测试规格设计测试方案和测试用例；', '3、完成测试工具、脚本及测试代码实现，搭建测试环境；', '4、执行测试用例，记录测试情况，跟踪问题解决情况；', '5、评估产品、模块质量，编写测试报告，风险预警。', '', ':', '1、本科及以上学历，毕业于计算机、自动化等相关专业；', '2、具有2年以上计算机软件、电子、导航等相关行业测试工作经验；', '3、能够读懂Java/C/C＋＋，能使用linux等优先；', '4、熟悉linuxshell/python，并能够编写此种工具的脚本程序；', '5、具有良好的沟通能力和分析总结软件问题的能力；', '6、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神。']
['职责描述：', '1、参与系统管理平台项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；', '2、负责开发框架的搭建、改进；', '3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；', '4、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作.', '', '', '：', '1、5年以上JavaWeb开发经验；', '2、精通java,对spring、SpringMVC、MyBatis了解其原理和实现机制；', '3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能；', '4、有一定的网络基础知识，了解TCP，UDP，HTTP;', '5、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术，有ReactJS，VUEjs经验优先；', '6、熟练掌握JSP、HTML、CSS等相关技术；', '7、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat,Jetty等应用服务器', '8、能熟练使用git、maven等工具；', '9、熟悉Linux操作系统常用命令脚本，有Python经验优先；']
['', '规划、设计、实现面向机器人的自然语言处理云平台', '', '', '1、计算机相关专业本科以上学历', '2、扎实的计算机软件基础，编程能力较强', '3、3年以上后台研发经验，对高性能、分布式架构有一定的理解，熟悉并行处理和分布式计算', '4、熟悉python,java或者C/C++等，会go语言为加分项', '5、诚实守信，责任心强']
['1、根据软件设计需求及深入理解用户需求，根据端到端用户场景设计测试数据和测试用例；', '2、有效地执行测试用例，进行测试记录和相应文档编写，提交测试报告；', '3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；', '4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能、稳定性及其它方面的测试。', '5、针对实际情况，实现部分用例的自动化', '6、解决测试过程中的复杂技术问题', '7、构建适合公司产品技术发展需要的测试架构体系，保证高质量的交付。', '', '：', '1）要求本科以上学历，至少3年软件测试开发工作经验；', '2）熟悉软件开发过程和测试流程，熟练制定软件的测试计划和测试用例，对功能测试、集成测试和系统测试有丰富的经验，且熟悉常用测试方法及技巧；', '3）熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；', '4)\熟悉移动开发和测试技术，熟悉Android平台架构及测试；', '5）熟练使用Jmeter、Selenium、Uiautomator等压测及主流移动端测试工具，能根据测试用例编写准确、高质量的测试脚本；', '6）掌握JAVA、Python、shell中至少一种语言；熟悉常用的测试框架如Pyunit、Junit、TestNG、Robotframework等；', '7）熟悉Git版本控制工具的使用，并了解基本CI集成测试及Devops的实施经验；', '8）具有良好的沟通和文字能力、快速的学习能力、优秀的团队合作精神和高度的敬业精神和责任心；']
['', '规划、设计、实现面向机器人的自然语言处理云平台', '', '', '1、计算机相关专业本科以上学历', '2、扎实的计算机软件基础，编程能力较强', '3、一年以上后台研发经验，对高性能、分布式架构有一定的理解', '4、熟悉python,java或者C/C++等，会go语言为加分项', '5、诚实守信，责任心强']
['：1、建立配置管理信息系统，统一进行权限控制，对项目的代码、文档进行统一版本管理；2、建立配置管理流程和制度，实现项目配置管理计划、跟踪和审计流程，保证产品交付的完整性(软件、文档、手册)及各项工作产品的的可控、可逆、可追溯性；3、建立公司配置环境的备份策略和监控方案，并负责相关的备份和监控工作；4、实现公司版本管理、代码集成、代码走查、版本入库、交付包制作和部署的自动化；5、制定《质量保证计划》，进行质量培训；6、进行缺陷预防，实现质量目标。', '', ':1.统招本科以上学历，具有5年以上配置管理经验；2.熟练掌握Git,SVN,Jenkins等相关工具；3.熟练掌握源代码版本发布流程、实施与规范并推进各产品线项目的具体实施；4.能够独立完成配置管理工具的安装、配置；5.熟练掌握linux常用命令；6.熟练掌握Python，Shell等脚本类语言并具有实践经验；7.熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；8.了解jira、禅道等项目管理平台；9.能积极主动地学习新技术和新方法，有较好的合作沟通能力。', '配置管理工程师']
['职责描述：', '\\1、测试相关工具平台开发；', '\\2、持续集成平台工具开发；', '\\3、自动化测试框架设计开发；', '\\4、各产品线自动化落地与实施。', '\\：', '\\1、计算机相关专业本科以上学历；', '\\2、4年以上测试开发或开发经验；', '\\3、熟练掌握Web开发技术，如Spring、Velocity、jquery等；', '\\4、熟练使用java语言，熟悉Python、Shell脚本语言；', '\\5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；', '\\6、对互联网技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；', '\\7、至少掌握一种自动化测试框架，有selenium&tengNG自动化测试或持续集成实施经验者优先考虑。', '软件测试']
[]
['：', '1.参与项目需求、研发设计的相关讨论;', '2.基于机器人产品进行软件白盒测试;', '3.设计与执行测试用例，协助开发跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '4.根据项目计划制定项目测试计划，保证项目质量和进度。', '', '：', '1.计算机/电子信息工程/自动控制/模式识别等相关专业本科以上；', '2.掌握软件测试理论、方法和过程，有兴趣从事白盒测试；', '3.熟悉Android/ROS/Linux等系统原理并具有相应的产品测试经验；', '4.熟练使用Java或C/C++语言，并至少熟悉Python、JavaScript、shell中的一种脚本语言；', '5.对软件测试有浓厚的兴趣，有很强的分析能力和定位问题的能力。']
['：', '1、负责公司云平台网络方案的分析与设计；', '2、负责云平台运行过程中网络相关问题的解决；', '3、跟进上游社区云及容器网络技术的最新发展。', '', '：', '1、具有扎实的网络相关基本功，熟悉Linux系统内核，TCP/IP、OVS、DPDK；具备独立承担相应模块设计及开发能力优先；', '2、深入了解Docker、Kubernetes、Openstack等主流开源项目的网络方案或多个项目内部架构或源码者优先', '3、熟悉libvirt、QEMU、KVM的原理与实现优先；', '4、具有Python/C/C++/JAVA等一种或多种主流开发语言经验。', '5、热衷前沿技术的探索，能快速掌握和理解新技术；具备良好的团队合作精神，善于沟通交流；', '6、本科及以上学历。', '']
['岗位描述：', '1.搭建代码管理服务器、编译和版本发布，并负责维护配置库的用户、权限、备份、项目初始化等工作；', '2.管理和维护配置管理系统，编译环境的维护，自动构建脚本的编写；', '3.负责配置库、配置管理系统、流程发布系统的配置部署；维护项目环境及项目状态信息，定期输出配置管理相关数据状态、报告；', '4.进行配置管理审计，发现问题并推动问题及时合理地解决；', '5.构建产品基线用于测试发布、产品发布；维护基线的变更历史记录等；', '6.优化研发效率，与产品经理与研发经理一起提升团队的工作效率。', '', '：', '1.计算机、通信及电子相关专业，本科学历，4年及以上配置管理规划及实施相关工作；', '2.熟练使用Ldap、Maven、Makefile、Hudson和SVN等工具，掌握Linux下Shell或者python等其中一种脚本语言；', '3.熟练进行代码服务器等配置，能独立完成版本自动化打包、上传等工作；', '4.熟悉SCM规范、流程、工具，项目管理理论体系，了解敏捷开发思想；', '5.了解软件工程理论，有CMM/CMMI实施经验等知识者优先；', '6.具备良好的表达及沟通能力；团队合作能力，能快速融入团队；具备较强的推动力、协调能力、细致有耐心。']
['：', '1、从事客户现场产品交付工作。', '2、从事管理平台的维护升级工作。', '3、负责系统运行期间的运维监控。', '4、对客户提出的问题进行记录并反馈给相关负责人。', '5、对系统使用中遇到的问题进行支持和帮助。', '6、撰写产品交付相关文档', '7、定期汇报项目售后实施情况及风险。', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上售后技术支持/现场实施工作经验', '2、熟悉linux，windows操作系统', '3、可以独立在linux下部署apache，tomcat，mysql等', '4、有机器人产品技术支持相关经验优先', '5、了解网络基础知识，可独立配置网络设备', '5、熟悉脚本语言编程，如shell／python等', '6、乐观积极，执行力强，具备团队合作精神']
['1）负责业务系统运行环境的基础服务管理，系统架构的维护', '2）参与基于大数据平台的维护和建设', '3）参与自动化运维相关工具的设计与开发，解决共性需求，减少重复开发与运维', ':', '1）全日制大专以上学历，计算机或相关专业', '2）深刻理解容器方面架构，如“k8s或mesos”', '3）3年以上的Linux系统开发或运维经验，熟练掌握Shell/Python编程语言', '4）具有良好的沟通协调能力和强烈的责任心，学习能力强，积极主动，具有文档写作能力，具有团队合作精神', '5）有大数据架构相关维护工作经验者优先', '技术支持/维护经理技术支持/维护工程师']
['1.负责内部系统设计、程序开发；', '2.根据需求制定技术方案，项目计划；', '3.负责自动化运维相关工具的设计与开发，解决共性需求；', '：', '1.本科及以上学历；', '2.精通Python语?,熟悉Django/Tornado/Flask等至少一种框架,并有3年以上该框架的开发经验；', '3.熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ等第三方组件；', '4.需具备独立设计数据库并且独立开发内部系统的能力；', '5.熟悉Git，GitHub开发流程；', '6.具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；', '7.3年以上运维相关工作经验，3年以上运维开发经验，有中大型互联网公司运维自动化经验者优先。', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['1.负责内部系统设计、程序开发；', '2.根据需求制定技术方案，项目计划；', '3.负责自动化运维相关工具的设计与开发，解决共性需求；', '：', '1.本科及以上学历；', '2.精通Python语?,熟悉Django/Tornado/Flask等至少一种框架,并有3年以上该框架的开发经验；', '3.熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ等第三方组件；', '4.需具备独立设计数据库并且独立开发内部系统的能力；', '5.熟悉Git，GitHub开发流程；', '6.具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；', '7.3年以上运维相关工作经验，3年以上运维开发经验，有中大型互联网公司运维自动化经验者优先。', '', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['1）负责业务系统运行环境的基础服务管理，系统架构的维护', '2）参与基于大数据平台的维护和建设', '3）参与自动化运维相关工具的设计与开发，解决共性需求，减少重复开发与运维', ':', '1）全日制本科以上学历，计算机或相关专业', '2）深刻理解容器方面架构，如“k8s或mesos”', '3）3年以上的Linux系统开发或运维经验，熟练掌握Shell/Python编程语言\', '4）具有良好的沟通协调能力和强烈的责任心，学习能力强，积极主动，具有文档写作能力，具有团队合作精神', '5）有大数据架构相关维护工作经验者优先', '技术支持/维护经理技术支持/维护工程师']
[]
['：', '1、研究分布式系统运维技术，负责和参与服务部署的设计，提升产品在线上的可靠性和可运维性；', '2、研发一站式持续交付平台，涵盖服务端、客户端生命周期管理各环节，包括:源码管理、build、自动化测试、容器化发布、应用监控&告警、扩缩容等；', '3、探索DevOps***实践，包括针对产品研发端到端流程中影响效率的环节进行优化，通过有效的技术解决方案不断改进提升自动化运维能力和水平；', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上运维开发经验；', '2、精通Java，Python等常用编程语言之一；', '3、对DevOps有强Docke烈兴趣，用技术创新提升研发效率；', '', '4、熟悉Docker/Jenkins/K8S/ELK者优先。', '']
[]
[':', '1、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据，', '2、通过业务数据分析价值挖掘，负责内容运营、产品优化、用户增长、渠道质量的专题研究，撰写分析报告。', '3、与业务需求方和开发工程师合作解决业务发展中的实际问题，推动成熟分析模型的工程化与产品化。', '4、建立基于相关数据分析挖掘模型及监控评价指标体系。', ':', '：', '1、熟练使用至少一种结构化查询语言（SQL/hive）和脚本语言（python/shell），具有数据可视化经验；', '2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘与数据分析方法；', '3、热爱数据分析工作、具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力；', '4、诚实正直、责任心强，出色的执行能力，对承受较大的工作压力拥有激情；', '5、对业务发展具有明确、可量化的价值输出与优化增长实际案例加分。', '6、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；']
['必须有计算机科学或电子背景(MS)', '必须在智能手机行业有至少有两年的工作经验(五年以上优先)', '', '职责描述：', '1.支持客户项目，包括与客户沟通技术需求、项目计划和交付细节。', '2.持续管控并保持产品质量的一致性。', '3.及时响应客户要求:独立分析要求，并尝试解决问题。(如果超出个人能力，则快速并明确地上报问题。)', '4.维护客户项目中涉及的Framework和Driver代码。如果需要，帮助客户应用patch或调试代码。', '5.在客户项目空闲期，通过参与研究性项目来不断提升个人能力。', '', '：', '', '1.本科及以上学历，计算机或电子相关专业。(MS以上优先。)', '2.良好的人际交往能力、口头和书面沟通能力、组织能力，并能有效地将技术要点传达给客户。', '3.能够主动并有技巧地解决问题。', '4.良好的英语口语和书写技能。', '5.熟练使用C。(同时有Python或Java经验者优先。)', '6.熟练使用版本控制系统，如Git。', '7.对Linux内核、驱动程序或固件有深入了解。', '8.愿意不断发展个人技能。', '9.了解传感器技术或电容触控技术者优先。', '10.有Androidframework或APP工作经验者优先。', '11.具有触摸屏控制器固件编程经验者优先。', '', '', '?MUSThaveComputerScienceorElectricalEngineeringbackground(MS)', '?MUSThaveatleast2yearsofworkexperienceinthemobileindustry(5+yearspreferred)', '', 'JobDescription:', '', '?Supportcommercialprojects,includingcommunicatingwithcustomersabouttechnicalrequirements,projecttimeline,anddeliverables.', '?Manageprojectsandmaintainconsistentproductquality.', '?Respondtocustomerrequestsinatimelymanner;independentlyanalyzeandtroubleshootrequests.Clearlyandimmediatelyescalaterequestsasnecessary.', '?Maintainproject-relatedframeworkanddrivercodeforcustomers.Assistcustomerstodebugcodeorapplypatcheswhennecessary.', '?Advancepersonalskillsandknowledgebyparticipatinginresearchprojectsduringbreaksfromcommercialprojects.', '', '', 'Requirements:', '', '?Bachelordegreeincomputerscience,electricalengineering,orrelatedmajors(Master’sdegreeorabovepreferred).', '?Greatinterpersonalandorganizationalskills,strongoralandwrittencommunicationskills;abliltytoeffectivelycommunicatetechnicalspecificationstocustomers.', '?Greatproblem-solvinginitiativesandskills.', '?GreatoralandwrittenEnglish.', '?Hands-oncodingexperienceinC.PythonorJavaisaplus.', '?ExperienceusingversioncontrolsystemssuchasGit.', '?SkilledinLinuxkerneldriverorfirmwaredevelopment.', '?Eagertokeepdevelopingpersonalknowledgeandskills.', '?Knowledgeofsensortechnologyorcapacitivetouchtechnologyisaplus.', '?Hands-onexperiencewithAndroidframeworkorapplicationdevelopmentisaplus.', '?Experienceonfirmwareprogrammingfortouchscreencontrollerishugeplus.']
[':1、深度参与完成运维自动化框架的设计；2、负责系统侧自动化代码的实现，对接完成各个系统产品的自动化模块封装；3、负责系统侧自动化可行性评估与技术探索；4、参与审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估。:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上Linux或类Unix系统运维管理经验；3、shell/python编写熟练，具备丰富的自动化运维经验，熟悉运维流程，熟悉常见的开源监控系统（nagios/zabbix）和集中配置管理工具(puppet/salt/ansible)者优先；4、有自动化运维平台开发经验者优先；5、具备快速学习掌握新知识的能力，良好的交付意识和沟通技巧。', ':', '1、深度参与完成运维自动化框架的设计；', '2、负责系统侧自动化代码的实现，对接完成各个系统产品的自动化模块封装；', '3、负责系统侧自动化可行性评估与技术探索；', '4、参与审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估。', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、3年及以上Linux或类Unix系统运维管理经验；', '3、shell/python编写熟练，具备丰富的自动化运维经验，熟悉运维流程，熟悉常见的开源监控系统（nagios/zabbix）和集中配置管理工具(puppet/salt/ansible)者优先；', '4、有自动化运维平台开发经验者优先；', '5、具备快速学习掌握新知识的能力，良好的交付意识和沟通技巧。', '']
['：', '1、领导数据科学团队进行研发；', '2、运用先进的统计建模方法、数据挖掘算法，进行模型开发', '3、指导大数据团队进行数据科学研究的商业化产品开发；', '4、建立并监控模型建立、模型跟踪、模型优化等闭环流程', '5、前沿技术研究，人工智能动态研究，商业化开发能力转化', '任职条件:', '1、计算机、统计学、数学相关专业本科以上学历；', '2、具有较深的数据挖掘分析功底；3年以上数据挖掘相关工作经验。', '3、熟练掌握数据分析、机器学习、深度学习相关算法；', '4、具备较强编程能力，熟练使用Python，java，perl等至少一种编程语言，熟练使用R,SPSS等各类统计分析软件；', '5、熟悉数据仓库，熟练使用SQL语言；有Hadoop经验者优先、有数据库编程经验者优先；', '6、具备较强的独立处理问题和解决问题的能力；', '7、学习速度快，善于主动&超前学习；主动性和责任心强', '大数据开发/分析算法工程师']
['1.：', 'a)负责从事汽车车机系统、以及汽车相关嵌入式设备软件的设计和代码编写工作', 'b)与需求团队及测试团队共同工作，保证需求的正确实现及测试的完整性；', '2.：', 'a)计算机、电子信息、汽车工程、自动控制、通讯、自动化或相关专业本科及以上学历，三年以上工作经历并且拥有一年以上车机或者嵌入式系统软件相关领域的工作经验；', 'b)了解车联网、地理信息系统、GIS、ADAS等相关领域知识；从事车载多媒体或者相关电子行业软件开发工作经验者优先考虑', 'c)了解汽车零部件电子电路设计基本知识，熟悉汽车行业总线协议和标准，具有完整的汽车CAN总线网络协议制定与仿真项目开发与测试经验者优先；', 'd)熟悉C/C++编程以及Linux内核，并且有以Linux为基础的嵌入式系统开发经验优先考虑', 'e)有导航路径规划、定位、引导、ADAS相关软件系统开发其中一种一年以上工作经验的优先考虑；', 'f)熟悉常用导航数据规格优先，精有其他高级语言开发（如Java、Python等）经验优先', 'g)扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；', 'h)具有良好的沟通能力和强烈的进取心，具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，能够承受较大工作压力。', '', 'i)具有良好的英文听、说、读、写能力。', '高级']
['：', '1.\针对内部研发的数据可视化工具的开发，工具目标为内部研发工程师。', '2.\负责整合深度学习训练框架与数据展示界面。', '3.\为深度学习的研发工作提供可视化工具，帮助研发人员提升对训练数据、神经网络的理解和分析能力。', '\：', '1.\良好的Linux使用经验。', '2.\熟悉Python，C++，具备工程经验。', '3.\良好的统计学基础。', '4.\对数据展示方法敏感，具备良好的用户交互能力。', '5.\熟悉UI相关技术栈与框架，Web或者本地程序皆可。', '6.\熟悉常用软件开发管理工具。', '\7.良好的与研发工程师沟通的能力', '互联网软件开发工程师']
[]
['', 'Client:GlobalTop3InternetCompany', 'Location:SouthKexueyuanRd,HaidianDistrict,Beijing北京市海淀区科学院南路2号融科资讯中心B座', '', 'Asatechnicalsupportanalyst,youhelppotentialclientsdeterminetherightmixoftechnologiesandservicesfortheirneeds.Youleaddeployments,implementations,integrationsandtroubleshootingforavarietyofourproductlines.Yoursolidtechnicalbackgroundmeansyoucanconfidentlyconveytheproductvaluepropositiontobothnon-technicalandtechnicalaudiences.Youcanlearnthemostcutting-edgetechnologiesonmobileWeb(orApp)andhavemanychancestocommunicatewithtalentedengineers.', '', '', 'oCommunication:GoodwrittenandoralcommunicationinEnglish,andanalyticalskills.', 'oCustomerService:Provenabilitytoprovideexcellentcustomerservice.Flexibilityintone,style,andstructureofcommunicationastobeabletoworkwithindividualclients,smallbusinesses,andlargecompanies.', 'oTroubleshooting:Excellenttroubleshootingandanalyticalskills.', 'oTechnical:', '？StrongExperienceinHTML,JavascriptandCSS.', '？Experienceofworkingonascriptinglanguageandaprogramminglanguage(Java,Python,C++)isaplus.', '？Goodunderstandingofinternetarchitectureandwebconcepts.', '？Usingtoolsfordebugging(ChromeDeveloperTool,proxytools).', '？Understandingofgoodandbadsupportpractices(technical).', '？Appdevelopmentexperienceisplus.', '？Computerscienceorrelatedbackgroundandbewillingtolearnnewtechnologiesonmobile.', '']
['其他']
['', '\\', '：', '\\', '1、执行系统版本上线投产规定，完成上线评审、发布、发布记录、发布报告等工作；', '\\', '2、设计并实现自动发布；', '\\', '3、监控系统基础资源、性能，对告警进行处理；', '\\', '4、完成相关业务系统生产环境的部署、维护；', '\\', '5、利用主流产品，搭建自动化运维平台。', '\\', '\', '\\', '：', '\\', '统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有4年以上工作经验；', '熟悉Unix/linux环境，熟悉Java语言，有Mysql/Oracle数据库使用经验，有Java开发经验的优先；', '具有持续集成环境构建维护经验，有docker部署经验的优先；', '具有监控产品部署、使用经验，有Zabbix/Nagios等开源产品搭建经验的优先，有Dynatrace/OneAPM等产品使用经验者优先；', '具备编写脚本的能力，有bat、shell或python批处理脚本编写经验的优先；', '\\\\\\\\\\6.\良好的沟通，计划和执行力，擅长团队合作。', '', '保险内勤']
[':', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、五年或以上Web前端开发或授课经验。', '3、熟悉Python语言，有丰富的PythonWeb及人脸识别、图像识别的编程经验；', '4、对于MySQL数据库熟知，且能使用SQL语句能完成基本的数据库操；', '5、能使用HTML、JavaScript、CSS制作网页，了解JQuery、Ajax框架；', '6、具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性。', '：', '1、主要负责研发少儿编程高阶段的课程；', '2、负责讲授少儿编程的部分课程；', '3、领导交办的其它事项。']
['1、根据客户场景，完成算法设计，实现和调优，推进算法落地；2、负责计算机视觉、自然语言理解、深度学习算法等领域的研发工作，保持算法在工业界和学术界的领先；3、追踪技术前沿，判断***对产品的影响。', '1、熟悉Linux操作系统，精通Python/Bash开发，本科及本科学历以上；2、熟悉CNN等深度学习技术，有caffe/tensorflow/pytorch使用经验更佳；3、熟悉机器学习算法，对机器学习、计算机视觉、自然语言理解等领域有强烈好奇心；4、熟悉NLP相关模型的构建与迭代；5、基于数据对算法模型进行性能定义、性能评估、性能分析；6、有优秀的分析问题和解决问题的能力，乐于挑战尖端研究课题；7、良好的沟通能力和团队合作精神；8、有图像及文本的不良信息处理经验者优先；9、有SLAM或者深度学习、神经网络等相关项目经历者优先。']
['（1）负责数据管理平台的需求分析、产品定义、架构设计、测试部署和运行维护；（2）负责数据管理、数据处理、数据分析相关咨询项目的需求论证、方案设计、研制实施以及售后维护；（3）负责大数据方向的技术方向规划、关键技术攻关、团队建设和人才培养。', '（1）本科及以上学历，计算机专业相关专业；（2）熟练掌握数据库开发技术或Hadoop/Spark/Storm生态圈的主流技术；（3）具备扎实的数据结构和算法功底，具备TB级大型数据系统的研制经验者优先；（4）熟悉Python工具，具备数据清洗、特征提取、分类/预测/聚类/关联等算法的开发和应用经验者优先。']
['1.智能驾驶测试场景设计开发，对L1-L5各级智能驾驶功能设计测试方案，进行实车开放道路、封闭场地、实验室环境(HIL/MIL)智能驾驶仿真测试；2.环境感知技术开发与应用，包含激光雷达、毫米波雷达、车载摄像头、超声波探头等。进行视频图像、激光雷达点云数据处理，识别车辆、车道线、障碍物等信息等；3.研究智能驾驶行业前沿发展方向、技术热点、学术交流，研究智能驾驶相关法规标准，包含Euro_NCAP，ISO，GB以及企业规范。', '1.硕士以上学历，或本科毕业从事驾驶辅助、智能驾驶相关行业两年以上工作经验；2.了解当前智能驾驶/ADAS相关功能，了解整车电子电器系统及架构，对摄像头、雷达等环境感知传感器有应用经验；3.具有脚本编程能力（如M、Python）和测试技术基础知识。']
['1.承担智能算法相关算法设计与开发，项目与方案实施；2.承担智能算法、数据分析等相关工具售前与咨询业务.', '1.硕士及以上，具有良好的模式识别、数据挖掘、机器学习等理论基础;2.掌握MATLAB、PYTHON、C、JAVA等语言/平台开发;3.具有智能算法、数据挖掘相关研究、竞赛与项目经验者优先']
['"1.负责ADAS相关功能设计/开发/维护；2.负责ADAS相关功能测试方案设计；3.负责ADAS相关功能的算法开发及改进；4.负责协助算法标定工程师完成功能整车集成和标定工作；5.负责根据测试工程师反馈的功能问题进行分析/定位/修改；6.负责撰写和发布ADAS相关功能的技术文档，负责对外部客户进行功能相关技术支持。"', '"1.硕士及以上学历，汽车.计算机.自动化.电子信息相关专业；2.熟悉Simulink，Stateflow和MATLAB脚本开发。具有C.C++或python编程能力优先；3.优秀的学习能力.沟通能力.理解能力和团队协作能力；4.会驾驶汽车，具有C级以上级别驾驶证优先；5.了解ADAS领域发展现状，具备相关算法研究经验者优先。"']
['"1.负责自动驾驶相关功能算法设计与开发；2.负责自动驾驶相关功能的测试方案设计；3.负责自动驾驶功能的定义和机制设计；4.负责自动驾驶功能的演示和策划；5.负责自动驾驶发展趋势的研究跟踪。"', '"1.硕士及以上学历，汽车.计算机.自动化.电子信息相关专业；2.熟练使用Simulink，Stateflow和MATLAB脚本进行开发；3.优秀的学习能力.沟通能力.理解能力和团队协作能力；4.会驾驶汽车，具有C级以上级别驾驶证；5.对于自动驾驶中感知.决策.规划和控制等至少1个领域有深刻的认识，并具备开发经验；6.具有C.C++或python编程能力优先。"']
['"1.负责仿真台架（基于IPGCarmaker.Carsim.Prescan等)的开发/使用/维护；2.负责设计和开发ADAS相关功能的测试用例；3.负责执行ADAS相关功能的MIL/HIL测试；4.负责通过台架支持ADAS相关功能开发；5.负责通过台架支持产品测试；6.负责相关技术文档的撰写.发布和维护。"', '"1.本科及以上学历，汽车.计算机.自动化.电子信息相关专业；2.熟悉Simulink，Stateflow和MATLAB脚本开发。具有C.C++或python编程能力优先；3.优秀的学习能力.沟通能力.理解能力和团队协作能力；4.熟悉至少一种车辆仿真软件；5.了解ADAS领域发展现状，具备相关算法研究经验者优先。"']
['', '【岗位描述】', '1.结合财务审计场景，运用统计建模、数据挖掘等方法解决实际业务问题，如：财务预测、财务审计分析等；', '2.整理和分析海量数据，合理抽取特征，结合实际需求实现数据分析算法，在线调优；', '3.负责算法模型的开发、验证、优化等工程化和产品化工作。', '4、配合相关业务部门和研发人员完成数据分析平台的产品化', '【】', '1.本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先，具备扎实的统计学、数据分析基础，如：假设检验、统计推断、参数估计、概率优化、聚类、分类、回归等知识；', '2.对数据分析、挖掘有浓厚的兴趣，热衷于数据分析和挖掘技术理论和实践，对数据敏感，善于观察数据并从中发现价值；', '3.熟悉并使用过统计分析或数据挖掘工具（例如Tableau、PowerBI、SAS、R、Matlab、Python等），熟悉Python数据分析或者R使用，熟悉Numpy，Pandas、Matplotlib等掌常见库的使用，掌握常用的数据结构和算法；熟悉SQL等数据库数据操作方法', '4.思维敏捷，对数据敏感，有较强的钻研学习能力，良好的沟通能力、逻辑思考能力和和团队合作精神；', '5.两年以上数据统计建模相关工作经验，有大型互联网公司应用统计建模提升业务关键指标的项目经验者优先。', '', '']
[]
[]
[]
[]
['主要工作内容：', '1、结合业务开发先进的大数据产品，紧跟行业发展', '2、具备大数据技术和护具分析基础，运用业内大数据流行技术来解决实际问题', '3、设计和实现高并发、分布式、海量数据处理的相关架构', '', '职位需求：', '1、全日制大学本科以上学历，计算机或相关专业，两年以上相关工作经验', '2、Java基础扎实、理解JVM原理、有多线程、并发，有大数据系统开发经验优先', '3、熟悉HTML5、JavaScript、CSS、JQuery等Web前端技术', '4、熟悉主流开源应用框架，如Spring、SpringMVC、iBatis、velocity、XML、JSON、Maven等开发技术', '5、熟悉MySQL等关系型数据库，以及相应数据库调优、SQL优化', '6、熟悉linux、nginx', '7、有MongoDB、Redis、elasticsearch,hadoop、hive、pig、hbase、kafka、python经验优先考虑', '8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考', '', '其他需求：', '我们是一个年轻有趣的团队，我们的工作宗旨是和喜欢的人一起做自己喜欢的工作；针对JAVA工程师这一职位，我们不仅需要你撸起袖子写码，更需要你热爱后端技术开发，乐于钻研，勤于思考，善于合作，敢于承担开朗善言，认真负责~']
[]
['工作内容：', '1、结合业务开发先进的大数据产品，紧跟行业发展', '2、具备大数据技术和护具分析基础，运用业内大数据流行技术来解决实际问题', '3、设计和实现高并发、分布式、海量数据处理的相关架构', '', '：', '1、全日制大学本科以上学历，计算机或相关专业，两年以上相关工作经验', '2、Java基础扎实、理解JVM原理、有多线程、并发，有大数据系统开发经验优先', '3、熟悉HTML5、JavaScript、CSS、JQuery等Web前端技术', '4、熟悉主流开源应用框架，如Spring、SpringMVC、iBatis、velocity、XML、JSON、Maven等开发技术', '5、熟悉MySQL等关系型数据库，以及相应数据库调优、SQL优化', '6、熟悉linux、nginx', '7、有MongoDB、Redis、elasticsearch,hadoop、hive、pig、hbase、kafka、python经验优先考虑', '8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考', '']
['：', '1、承担海量数据的分布式存储、查询系统的设计和开发工作', '2、优化系统架构，解决分布式、高并发带来的技术挑战', '3、为大数据业务提供技术架构支持', '4、紧跟业界领先技术，关注opensource发展', '', '：', '1、全日制大学本科或以上学历，计算机或相关专业，两年以上相关工作经验', '2、精通C/C++，至少掌握一种脚本语言：python/shell/perl/golang', '3、熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式', '4、具有良好的编码风格，熟悉网络编程、多线程编程', '5、熟悉Unix/Linux系统，熟悉mysql/redis/mongoDB/Hbase任意一种存储系统者优先', '6、了解hadoop/storm/spark/kafka等分布式计算框架者优先', '7、学习能力强，思维敏捷，有较强的分析问题和解决问题的能力']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['', '', '职位信息', '', ':.熟悉Maya等软件；.了解建模及动画；.熟练掌握相关技术；.具有较强的解决问题和预测潜在问题的能力；.具备良好的美术水平，具备生物雕塑工艺知识；.熟悉各种生物骨骼和肌肉的运动规律，熟悉面部表情的运动规律，了解机械类物件运动原理；.乐于与团队成员分享有益的经验；.喜爱影视动画，并热衷于影视动画的技术开发；.具有良好的沟通及表达能力；、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画。、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。、热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源。、了解人类、四足及各种物体的运动规律。、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定。、有一定美术基础者优先。', '.熟悉MotionBuilder（FBX数据处理、GeometryCache）XSI(FaceRobot)等其他三维软件者优先；.熟悉MelScriptpython编程语言者优先。', '', '影视策划/制作人员动画/3D设计']
['1、从事人工智能相关技术研究、标准制定、行业研究、评估测试、安全评测等工作；？？2、负责搭建人工智能实验环境平台，开发人工智能硬件、软件、平台、上层应用等测试套件和工具；3、开展人工智能相关软硬件及服务的测试工作，撰写相关测试报告等4、制定人工智能评估评测、产品和服务的性能、功能等标准。', '1、具有深厚的计算机或软件相关专业知识，取得相关专业研究生以上学位；2、熟悉Tensorflow、Caffe等人工智能框架，或者机器学习、深度学习等关键技术，或具有人工智能应用相关研发和测试工作经验优先；3、熟练使用Linux等操作系统，熟悉Python等语言优先；4、英语能力：通过CET-6，具有较强的听说读写能力。5、有人工智能技术或产业研究经验者优先。6、有较强的文字写作功底。7、对待工作严谨认真，沟通能力较强；具备良好的协调和组织能力，能够合理地进行时间管理，能够承受高强度工作压力；8、工作积极主动，具有团队合作精神。9、有较强的文字功底，踏实的钻研态度。']
['-从事移动应用软件安全、个人信息保护方面的研究；-制定移动应用软件安全标准规范、技术规范、检测方案；-负责移动应用软件安全测评系统的设计、构建、开发等工作；-承担移动应用软件安全/个人信息保护相关的国家项目申请、执行工作。', '-至少掌握一门编程语言C/C++/Perl/Python/PHP/Go/Java等；-熟悉android或ios操作系统工作原理，具备开发经验；-熟悉移动APP常见攻击方式和手段；-熟悉常见加密算法与协议；-熟悉常见WEB安全漏洞分析与防范。']
['-从事物联网设备系统安全、软件安全方面的研究；-制定物联网设备系统安全、软件安全标准规范、技术规范、检测方案；-负责物联网设备系统安全、软件安全测评系统的设计、构建、开发等工作；-承担物联网设备系统安全、软件安全相关的国家项目申请、执行工作；', '-熟练使用C语言，了解C++/Java/Python等语言；-熟悉操作系统常用安全机制及常见攻击方法及手段；-熟悉软件常见攻击方式及手段；-熟悉常见加密算法与协议；-对嵌入式开发有一定的了解。-具备良好的职业素养和团队协作精神；-拥有较强的学习能力和分析能力，能快速承担项目研究任务；-具有较好的英文使用和交流能力。']
['-从事TEE及相关产品、方案安全方面的研究；-制定TEE及相关产品、方案安全标准规范、技术规范、检测方案；-负责TEE及相关产品、方案安全测评系统的设计、构建、开发等工作；-承担TEE及相关产品、方案安全相关的国家项目申请、执行工作。', '-熟练使用C语言，了解C++/Java/Python等语言；-熟悉操作系统常用安全机制及常见攻击方法及手段；-熟悉软件常见攻击方式及手段；-熟悉常见加密算法与协议；-了解TEE相关方案及产品设计。-具备良好的职业素养和团队协作精神；-拥有较强的学习能力和分析能力，能快速承担项目研究任务；-具有较好的英文使用和交流能力。']
['-从事移动安全漏洞、个人信息保护方面的研究和测试；-参与或制定移动应用软件安全标准规范、技术规范、检测方案；-负责安全测评系统的设计、构建、开发等工作；-承担移动应用软件安全/个人信息保护相关的国家项目申请、执行工作。', '1.对JAVA、Objective-C/Switft、C/C++、javascript、python等编成语言至少掌握一门或熟悉多门；2.具备项目开发经验，或终端系统软件相关测试经验或移动应用系统内核逆向分析调试能力；3.了解网络信息安全技术的基本知识点。加分项：1）有CTF或信息安全相关比赛的获奖；2）有实际的漏洞分析、挖掘和利用经验；3）有独立研发的安全或测试软件。具备良好的职业素养和团队协作精神；拥有较强的学习能力和分析能力，能快速承担项目研究任务；具有较好的英文使用和交流能力。']
['1、从事人工智能在电信网领域应用的相关技术研究、标准制定、行业研究、评估测试等工作；2、搭建人工智能实验环境平台，并开展人工智能硬件、软件、平台、上层应用等实验验证和评测工作；3、撰写人工智能在电信网发展应用相关文件及报告；4、参加国际、国内标准会议，制定网络人工智能应用、产品和服务的性能、功能等标准。', '1、具有电信网络、计算机或软件相关专业知识，取得相关专业本科以上学位；2、熟悉机器学习、深度学习等关键技术,或者Tensorflow、Caffe等人工智能框架，或具有人工智能应用相关研发和测试工作经验，对于信息通信网络较深入的了解；3、熟练使用Linux等操作系统，熟悉Python等语言优先；4、英语能力：通过CET-6，具有较强的听说读写能力。5、有人工智能产业研究经验者优先。另外：1、对待工作严谨认真，沟通能力较强；具备良好的协调和组织能力，能够合理地进行时间管理，能够承受高强度工作压力；2、工作积极主动，具有团队合作精神。']
['1、从事大数据相关技术与标准研究工作；2、从事大数据相关产品和服务的测试工作；3、从事大数据相关的部委政策研究和支撑工作。', '1、具有深厚的计算机或软件相关专业知识，取得相关专业本科以上学位；2、熟悉MySQL、PostgrSQL、Oracle等数据库，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据平台，或者数据挖掘、机器学习等关键技术，或具有大数据相关研发和测试工作经验；3、熟练使用LinuxShell和SQL，熟悉Java、Python或R语言优先；4、英语能力：通过CET-6，具有较强的听说读写能力。我们还期望您：1、对待工作严谨认真，沟通能力较强；具备良好的协调和组织能力，能够合理地进行时间管理，能够承受高强度工作压力；2、工作积极主动，具有团队合作精神。']
['1、从事区块链相关技术与标准研究工作2、从事区块链相关产品和服务的测试工作3、从事区块链相关的部委政策研究和支撑工作', '1、具有深厚的计算机或软件相关专业知识，取得相关专业本科以上学位；2、熟悉HyperledgerFabric、Ethereum等区块链平台，熟悉PBFT、PoW、PoS等共识算法，或者虚拟化Docker、分布式事务、机器学习等关键技术，或具有区块链相关研发和测试工作经验的优先；3、熟练使用LinuxShell和SQL，熟悉Java、Go或Python语言优先；4、英语能力：通过CET-6，具有较强的听说读写能力。另外我们希望：1、对区块链等技术有强烈兴趣；具备良好的协调和组织能力，能够合理地进行时间管理，能够承受高强度工作压力；2、对待工作严谨认真，具有强烈的主人翁意识；工作积极主动，具有团队合作精神。']
['：', '1、制定软件产品的自动测试并进行实施；', '2、按照工作进度要求，完成软件产品的测试工作；', '3、参与软件项目的技术方案评审；', '4、根据需求，编写测试用例；', '', '：', '1、学历：本科及以上（统招）；', '2、专业：计算机、电子或其他相关专业；', '3、2年以上软件测试工作经验；', '4、熟悉自动化测试技术理论，熟悉JAVA或PYTHON任何一种语言；', '5、熟悉持续集成流程；', '6、熟悉Git或SVN等源码管理工具。', '', '软件测试']
['：', '1、制定软件产品的自动测试并进行实施；', '2、按照工作进度要求，完成软件产品的测试工作；', '3、参与软件项目的技术方案评审；', '4、根据需求，编写测试用例；', '', '：', '1、学历：本科及以上（统招）；', '2、专业：计算机、电子或其他相关专业；', '3、5年以上软件测试工作经验；', '4、熟悉自动化测试技术理论，熟悉JAVA或PYTHON任何一种语言；', '5、熟悉持续集成流程；', '6、熟悉Git或SVN等源码管理工具。', '', '软件测试']
[':', '1、负责所分管团队的团队建设和日常管理工作；', '2、负责核心技术问题攻关和性能优化，持续维护和引进最新的大数据技术到城市大数据平台中，支撑城市级大数据平台业务;', '3、承担城市数据标准编制和数据模型的设计；', '4、承担项目中数据相关方案设计及数据团队管理；', '5、参与城市大数据项目中数据采集、加工过程、分析挖掘模型算法的实施工作。', ':', '1、1年以上数据开发工作经验，熟练使用SQL查询引擎；', '2、熟悉Hadoop、Mpp、Oracle等至少一种数据仓库工具', '3、具备良好的编程语言基础如：java/python/scala/c++/shell等', '4、二本以上学历，计算机相关专业或者有相关培训经历者优先', '5、个人素质要求：目光长远、态度诚恳、岗位有稳定性，能够长期培养、具备很强的自学能力、承压能力强、接受出差支援项目等工作。对数据工作具备浓厚的兴趣并有明确职业规划，优秀的学习能力和团队沟通协作能力，对新技术有浓厚兴趣并有钻研精神。']
['条件', '1、数学、统计学、运筹学、计算机或相关专业，本科及以上学历；', '2、具有相关数据分析、数据挖掘项目经验；', '3、能够使用机器学习算法解决常见的业务问题；', '4、掌握数据采集、数据清洗、数据检测等数据数据分析操作流程；', '5、对Java开发语言有较深了解；', '6、熟悉Python/Matlab/R语言一种或多种；', '7、精通Hadoop大数据平台框架，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理；', '8、熟悉关系型数据库（Oracle\\SQLServer\\Mysql），可熟练编写SQL语句，了解SQL性能调优。有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先；', '主要', '1、基于海量数据，利用数据挖掘、机器学习、AI等技术，进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等', '2、负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），建立和优化数据分析流程，利用大数据分析结论帮助客户/行业解决实际问题。例如：文本挖掘、用户画像、个性化推荐、风险预测、防电诈等；', '3、提供数据应用创新思路，将客户需求准确转化为可执行的数学模型，编写数据挖掘算法并对其进行优化；', '4、支持售前团队对重要或典型客户的访谈调研工作。']
['\\\\\\\\条件', '\1、数学、统计学、运筹学、计算机或相关专业，本科及以上学历；', '\2、具有相关数据分析、数据挖掘项目经验；', '\3、能够使用机器学习算法解决常见的业务问题；\', '\4、掌握数据采集、数据清洗、数据检测等数据数据分析操作流程；', '\5、对Java开发语言有较深了解；\', '\6、熟悉Python/Matlab/R语言一种或多种；\', '\7、精通Hadoop大数据平台框架，熟悉Spark、Hive、HBase、Impala、Storm等组件的应用设计及开发，能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理；', '\8、熟悉关系型数据库（Oracle\\SQLServer\\Mysql），可熟练编写SQL语句，了解SQL性能调优。有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先；\', '\主要\', '\1、基于海量数据，利用数据挖掘、机器学习、AI等技术，进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等', '\2、负责分析挖掘客户/行业对大数据产品的需求（应用场景），建立和优化数据分析流程，利用大数据分析结论帮助客户/行业解决实际问题。例如：文本挖掘、用户画像、个性化推荐、风险预测、防电诈等；', '\3、提供数据应用创新思路，将客户需求准确转化为可执行的数学模型，编写数据挖掘算法并对其进行优化；', '4、支持售前团队对重要或典型客户的访谈调研工作。\\\\\\\']
[]
[]
['', '', '1,根据测试工作需求编写测试工具、编写测试用例', '', '2,执行服务端和移动端的功能测试、接口测试、性能测试', '', '3,与产品部门,开发部门工作紧密配合。致力于提高测试覆盖度以保证产品快速高质量上线', '', '4、工作细致认真负责，抗压能力强', '', '', '', '1、本科及以上学历,英语四级及以上,计算机、通信、电子等相关专业', '', '2、有较好的测试思维、主动性。熟悉测试流程,能够独立设计并执行测试用例,保证项目质量和进度', '', '3、了解基本的运维知识和相关linux命令或WEB系统基本通信原理和浏览器基本相关知识', '', '4，拥有大数据性能测试经验优先', '', '5、掌握SOL语法,对Hadoop、spark、hive有实际经验者优先', '', '6、会shell/python/scala/java等其中一种语言,做过自动化测试优先', '7、有搜索、大数据、分布式系统等业务领域测试开发经验者优先']
['1、负责自动化平台手机维护，自动化平台每日巡检；', '2、负责执行自动化任务，并且跟进报告，跟进问题；', '3、负责编写自动化case，修改自动化脚本，开发简单脚本', '', '1、学习能力、沟通能力强；', '2、熟悉手机设备和APP安装卸载；', '3、熟悉SQL语句；', '4、能编写简单python、shell脚本，或者有编写其他语言经验；', '软件测试']
['1、对现有产品代码进行白盒测试、黑盒测试；', '2、根据测试结果和项目组沟通，确定修正方案；', '3、根据客户反馈，完善测试用例库；', '', '：', '1、大专以上学历，一年以上相关工作经验；', '2、熟悉一种单元测试框架，有软件测试相关的理论基础，知道如何进行单元测试，如何编写测试用例；', '3、熟练使用版本管理工具、bug跟踪工具；', '4、优秀文档撰写能力，熟练掌握测试理论和各种测试用例设计方法；', '5、能熟练阅读英文资料。', '6、具备较好故障排查及分析能力', '7、熟悉C、python者优先考虑', '测试工程师']
['电路工程师/技术员(模拟/数字)']
[]
[]
[':', '1.推动并打通集团各业务线数据源', '2.建立数据流程、清洗和挖掘标准，建立用户、车辆画像和特征工程体系，支撑业务算法实现', '3.推动网站、APP的数据采集需求的实现', '4.搭建数据可视化及洞察系统', ':', '1.熟悉大数据生态，有2年以上相关项目经验', '2.熟练掌握Linux、Java、Python', '3.掌握Flume、Kafka、Spark、Hive、Zookeeper、MapReduce、HDFS、Yarn并有过实际项目经验', '4.做事积极主动，能够主动学习新知识，具有高度的责任感与团队合作精神', '5.熟悉数据挖掘算法、数据可视化或特征工程者优先']
['：', '1.设计数据存储方案，实现相关功能', '2.搭建和维护数据库集群，保证集群规模持续、稳定、高效平稳运行', '3.负责大数据业务的设计和具体开发工作', '4.制定基于大数据的数据库平台维护、优化、安全及高可用方案', '5.满足产品业务的数据需求，提供面向业务的数据服务', '：', '1.精通Java主流编程语言，熟练掌握基于java的开源技术体系的解决方案，熟练掌握数据结构、多线程编程,熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化,熟悉Linux/Unix系统，熟悉python、C++、scala等优先，。', '2.精通Hadoop生态系统、Spark生态系统、ElasticSearch等，精通HBase、MongoDB、Mysql、Redis数据库，负责完成实时和离线数据处理,具有完整项目实战经验', '3.熟悉主流的大数据数据接入技术（kafka、storm、flume、spark-streaming等）和大数据集群的管理', '4.算法基础扎实，深入理解分布式算法和系统，具有数据集成、数据建模、数据挖掘相关领域设计和开发经验，有在线项目的运维经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题', '5.掌握BI相关工具和前端展示，以及具有数据治理方面的经验，比如自动化的数据清洗、转换、审计等,并具有一线编码和排错的能力', '6.\工作态度积极主动、细致、有全局观，有抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。']
['：', '1.有良好的编程习惯、编码风格，扎实的java基础', '2.熟悉java、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、JPA、Hibernate等开源框架', '3.熟悉java生态系统：Spring、Zookeeper、RabbitMQ、Redis、Kafka、Nginx等', '4.有良好测试习惯，熟悉Spock,Junit,TestNG等单元测试相关框架', '5.有良好的沟通表达能力和主动性，对产品有个人想法和见解', '', '优先考虑：', '1.熟悉一两种其他开发语言（python、go、ruby...)者', '2.熟悉elasticsearch等同类开源产品者', '3.参与过数据分析类产品研发者', '4.有高并发、高可用系统开发经验', '', '']
['职位职责：', '【】', '1、图像识别以及基于深度学习的机器视觉处理', '2、研究并开发基于双目或者RGBD摄像头为主的VSLAM算法', '3、算法的研究/测试、移植和产品化；', '', '【】', '1、熟练掌握图像识别、模式识别及机器人视觉基础知识，非线性优化知识；', '2、有基于单目、双目或者RGBD的VSLAM算法开发经验，对VSLAM算法或者图形识别算法有深入研究；', '3、熟悉C、C++、Python编程和常用数据结构算法。', '4、熟悉ROS和linux开发环境，有ROS开发经验优先。', '5、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。', '6、熟悉嵌入式开发环境者优先；', '', '', '【技能要求】', '1、机器视觉算法背景，图像识别背景；对于SIFT,SURF,Harris,相机和IMU的Calibration有经验者优先；', '2、熟悉ORB-SLAM、OKVIS等至少一种VSLAM，有实际应用经验者优先。对于关键帧，回环，BundleAdjustment有实际经验者优先；', '3、最好熟悉扩展Kalman滤波，粒子滤波算法，熟悉OPENCV等；', '4、具有一定的线性代数基础，具有一定的优化功底者优先；', '5、提出合理算法方案，比较文献方案，将想法落实成代码实现。', '', '', '【毕业院校及专业】', '计算机、自动化、数学等相关专业，学士毕业两年以上或硕士/博士；211或985院校优先', '']
['软件测试']
['：', '-广告投放平台的架构设计与优化；', '-分析现有系统不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；', '-研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；', '', '：', '-5年以上Linux平台的C/C++开发经验', '-熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程；有系统分析和设计的经验；', '-精通linux平台下的C/C++编程，精通gdb；熟练使用shell脚本语言，了解python等至少一门脚本语言；有良好的编程习惯；', '-了解信息检索，搜索引擎相关技术，有大型高性能分布式系统开发经验；', '-有互联网广告相关背景者优先；', '-丰富的海量数据处理系统经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作者优先；', '-具有良好的沟通能力和团队合作能力；', '-主动性强，有强烈的求知欲和创新能力，有良好抗压能力，对成功有强烈渴望；']
['-广告投放平台的架构设计与优化；', '-分析现有系统不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；', '-研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；', '', '：', '-5年以上Linux平台的C/C++开发经验', '-熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程；有系统分析和设计的经验；', '-精通linux平台下的C/C++编程，精通gdb；熟练使用shell脚本语言，了解python等至少一门脚本语言；有良好的编程习惯；', '-了解信息检索，搜索引擎相关技术，有大型高性能分布式系统开发经验；', '-有互联网广告相关背景者优先；', '-丰富的海量数据处理系统经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作者优先；', '-具有良好的沟通能力和团队合作能力；', '-主动性强，有强烈的求知欲和创新能力，有良好抗压能力，对成功有强烈渴望；']
['这里是国内优秀的多屏程序化购买广告技术平台，你可以了解技术与商业的完美结合。这里有业界优秀的工程师团队，参与每秒数十万次请求的广告投放系统的设计和研发，参与数百台机器的在线服务集群的维护和优化，独立负责业务项目开发，从纷繁的业务需求中理出清晰脉络。', '', '\职责描述：', 'C++onLinux高级开发工程师', '负责YOYIDSP系统的维护和开发升级，提高系统性能、扩展性', '担当超大规模在线系统的后端优化，不断提高系统时效性、灵活性', '', '', '：', '计算机相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；有互联网广告相关背景者优先', '熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构和算法，精通C/C++编程语言，了解Bash、Python等脚本语言', '熟悉Linux操作系统，网络编程', '有大型互联网广告平台研发背景或大型高性能分布式系统开发经验者优先', '具备良好沟通能力和团队合作能力', '对软件研发有强烈兴趣，具有独到的思考和优秀的解决问题能力,有强烈的求知欲和创新能力；有良好的抗压能力', '了解信息检索，搜索引擎相关技术']
['系统工程师']
['引擎开发工程师', '', '悠易互通是中国领先的多屏程序化购买广告技术平台，你可以了解技术与商业的完美结合。这里有业界优秀的工程师团队，参与每秒数十万次请求的广告投放系统的设计和研发，参与数百台机器的在线服务集群的维护和优化，独立负责业务项目开发，从纷繁的业务需求中理出清晰脉络。', '', '职责描述：', '-C++onLinux（高级）开发工程师', '-负责YOYIDSP系统的维护和开发升级，提高系统性能、扩展性', '-担当超大规模在线系统的后端优化，不断提高系统时效性、灵活性', '', '：', '-计算机相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；有互联网广告相关背景者优先', '-熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构和算法，精通C/C++编程语言，了解Bash、Python等脚本语言', '-熟悉Linux操作系统，网络编程（加分项）', '-有大型互联网广告平台研发背景或大型高性能分布式系统开发经验者优先', '-具备良好沟通能力和团队合作能力', '-对软件研发有强烈兴趣，具有独到的思考和优秀的解决问题能力,有强烈的求知欲和创新能力；有良好的抗压能力', '-了解信息检索，搜索引擎相关技术', '', '公司简介：', '悠易互通，中国互联网广告行业跨屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代富创新精神、具营销实效的互联网广告公司。悠易互通总部位于北京，在上海和广州均设有分公司。', '', '2012年3月，悠易互通在中国推出支持实时竞价（RTB）购买为主的需求方平台（DSP），揭幕中国RTB时代；2013年，悠易互通将程序化购买概念引入中国，展开国内广告技术新一轮创新与发展；2014年1月，悠易互通推出受众数据管理平台，数据银行DataBank，帮助广告主利用大数据实现精准人群的一站式收集分析整理及应用。截止到2015年2月底，悠易跨屏程序化购买平台已对接15万以上媒体资源、6万以上移动APP，能够购买到的多屏广告资源每天已经超过100亿，同时，悠易互通已经成功为包括联合利华、奥迪、丰田、佳能、交通银行、海尔、联想、加多宝、中国移动、中国联通等超千家国内外知名企业，提供成功的品牌和效果解决方案。', '', '北京总部办公地点', '北京市朝阳区东三环中路1号环球金融中心东塔5层511室', '电话:010-64998399', '']
['引擎开发工程师', '', '这里是国内最优秀的多屏程序化购买广告技术平台，你可以了解技术与商业的完美结合。这里有业界优秀的工程师团队，参与每秒数十万次请求的广告投放系统的设计和研发，参与数百台机器的在线服务集群的维护和优化，独立负责业务项目开发，从纷繁的业务需求中理出清晰脉络。', '', '职责描述：', '1、C++onLinux（高级）开发工程师', '2、负责YOYIDSP系统的维护和开发升级，提高系统性能、扩展性', '3、担当超大规模在线系统的后端优化，不断提高系统时效性、灵活性', '', '：', '1、计算机相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；有互联网广告相关背景者优先', '2、熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构和算法，精通C/C++编程语言，了解Bash、Python等脚本语言', '3、熟悉Linux操作系统，网络编程（加分项）', '4、有大型互联网广告平台研发背景或大型高性能分布式系统开发经验者优先', '5、具备良好沟通能力和团队合作能力', '6、对软件研发有强烈兴趣，具有独到的思考和优秀的解决问题能力,有强烈的求知欲和创新能力；有良好的抗压能力', '7、了解信息检索，搜索引擎相关技术', '', '公司简介：', '悠易互通，中国互联网广告行业跨屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代最富创新精神、最具营销实效的互联网广告公司。悠易互通总部位于北京，在上海和广州均设有分公司。', '2012年3月，悠易互通在中国推出第一家支持实时竞价（RTB）购买为主的需求方平台（DSP），揭幕中国RTB时代；2013年，悠易互通首次程序化购买概念引入中国，开创国内广告技术新一轮创新与发展；2014年1月，悠易互通推出首个真正意义上的受众数据管理平台，数据银行DataBank，帮助广告主利用大数据实现精准人群的一站式收集分析整理及应用。截止到2015年2月底，悠易跨屏程序化购买平台已对接15万以上媒体资源、6万以上移动APP，能够购买到的多屏广告资源每天已经超过100亿，同时，悠易互通已经成功为包括联合利华、奥迪、丰田、佳能、交通银行、海尔、联想、加多宝、中国移动、中国联通等超千家国内外知名企业，提供成功的品牌和效果解决方案。', '', '北京总部办公地点', '北京市朝阳区东三环中路1号环球金融中心东塔5层511室', '电话:010-64998399', '']
['：', '1.开发思必驰人工智能语音技术与第三方平台相关的前端内容及服务；', '2.开发思必驰人工智能语音技术在微信／钉钉/支付宝等平台的小程序应用及服务；', '3.负责思必驰人工智能语音技术在移动端APP产品上落地的前端内容及服务；', '：', '1.熟练掌握前端开发的技术中的一项或几项：React/RN/Vue/Node/Electron/ES6/Angular/Html5/CSS等；', '2.熟练使用web前端构建工具，了解前端项目模块化解决方案；', '3.熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis等数据库，具备SQL调优的能力；', '4.熟练掌握JavaScript/Python/GoLang一种或几种编程语言，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；', '5.有Linux环境下的开发经验，熟悉基本的Shell脚本；', '6.高效的团队协作能力，对各种前端新兴技术有敏锐的洞察力；', '7.有很强的责任心，具有较强的分析和解决问题的能力，以及良好的沟通、表达能力', '高级']
['1.设计和实现团队敏捷开发基础流程和平台架构，有迭代以及优化的思想，总结团', '队可量化的标准和规范；', '2.设计和开发研发团队项目质量保证体系和基础架构；', '3.处理线上和线下日志，实现数据挖掘和展现的基础平台，优化和提升数据价值；', '4.能够整理和分析研发系统平台的系统瓶颈，通过优化平台设计思路，不断演进和', '升级，提升研发团队的业务能力。', '5.负责攻克团队遇到的技术难题，积极将业界先进技术引入、消化、落地；', '', '：', '1.本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；', '2.熟悉Java或者python语言，基础扎实；', '3.对分布式系统构建有一定的经验；', '4.对dev-ops模式有相关经验者优先；', '5.有大规模数据挖掘相关经验者优先；', '6.有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力，喜欢挑战，能面对压力。', '高级']
['：', '1.持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升;', '2.负责攻克团队遇到的技术难题，积极将业界先进技术引入、消化、落地;', '3.拆解产品需求，提出技术实现方案和步骤；', '4.对负责的系统在业务需求不断的滋养下，通过自己的平台化设计思路，能够不断演进和升级，反哺业务。', '5.开发思必驰人工智能语音技术与第三方平台相关的前端内容及服务；', '6.开发思必驰人工智能语音技术在微信／钉钉/支付宝等平台的小程序应用及服务；', '7.负责思必驰人工智能语音技术在移动端APP产品上落地的前端内容及服务；', '8.带领5人以内小型前端团队', '', '：', '1.本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；', '2.对于大型复杂分布式互联网后台系统，有丰富的开发经验及架构设计经验JAVA功底扎实，一线编写核心代码；', '3.对部分JAVA技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；', '4.精通领域驱动设计，精通设计模式；', '5.精通Mysql数据库，熟悉数据库原理和常用性能优化；', '6.精通JVM调优，精通NoSql、Queue的原理、使用场景以及限制;', '7.熟练掌握前端开发的技术中的一项或几项：React/RN/Vue/Node/Electron/ES6/Angular/Html5/CSS等；', '8.熟练使用web前端构建工具，了解前端项目模块化解决方案；', '9.熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis等数据库，具备SQL调优的能力；', '10.熟练掌握JavaScript/Python/GoLang一种或几种编程语言，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；', '11.有Linux环境下的开发经验，熟悉基本的Shell脚本；']
['', '', '1.负责搭建并完善数据化营销策略库，开展总分行业务需求收集；', '2.依据策略需求建立新用例模型，并对原有策略及模型管理维护，实现迭代优化；', '3.对数据化营销策略开展可行性评估，将业务需求转化为技术需求，完成用例开发立项；', '4.进行数据管理和数据整合设计，并实施数据挖掘和建模工作；', '5.配合诊断报表开发及管理；', '6.配合开展相关数据治理，数据质量检测以及修复方案制定。', '', '1.年龄35岁（含）以下，特别优秀的适当放宽；全日制大学本科及以上学历；', '2.具备一年及以上数据挖掘、模型开发或验证工作经验，具备模型开发及优化，数据收集、分析和模型运算的流程设计能力；', '3.能够熟练应用数据分析与挖掘工具SAS，python等进行数据分析、数据挖掘、模型建立，熟悉SQL，能够自行从数据库提取数据；', '4.具有商业银行数据分析工作经验者优先。', '', '（报名截止日期为2018年7月31日）', '', '']
['', '算法工程师']
['：', '1、利用div+css把UI图转化成html页面，并解决主流浏览器兼容问题；', '2、根据产品和UI方面需求，给出满足要求的前台技术解决方案；', '3、配合后台开发人员实现前端页面数据的展示；', '4、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。', '', '：', '1、教育背景：本科及以上学历，计算机或艺术设计等相关专业。', '2、工作经验：两年以上网站开发经验优先。', '3、专业技能：', '1）掌握专业的html/css/js方面的知识，熟悉页面性能的优化，熟练解决各种浏览器兼容问题；', '2）熟悉原生的Javascript语言及jQuery框架，能将平常遇到的问题抽象成插件解决；', '3）能够写出高性能、高可维护性的“优美”的代码，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；', '4）熟悉Nodejs、d3者更佳；', '5）了解python、java、php其中一种后台开发语言者优先。', '4、综合素质：对前端工作有浓厚兴趣，善于沟通；工作积极主动，责任心强，团队协作意识佳；善于逻辑分析，勇于创新；对流行趋势敏锐的洞察力，热衷关注行业资讯和体验新产品。', '5、其他：身体健康，党员优先。', 'Web前端开发']
['：', '1、制定软件产品的自动测试并进行实施；', '2、按照工作进度要求，完成软件产品的测试工作；', '3、参与软件项目的技术方案评审；', '4、根据需求，编写测试用例；', '', '：', '1、学历：本科及以上（统招）；', '2、专业：计算机、电子或其他相关专业；', '3、5年以上软件测试工作经验；', '4、熟悉自动化测试技术理论，熟悉JAVA或PYTHON任何一种语言；', '5、熟悉持续集成流程；', '6、熟悉Git或SVN等源码管理工具。', '', '软件测试测试工程师']
['一、：', '', '二？、基本要求：', '', '三，', '1.大学统招本科及以上学历，有学位证书', '', '2.相关经验5年以上']
['：', '1.研发部部门管理工作', '2.牵头全局IT管理，带领团队完成系统设计、开发及应用系统', '3.制定研发部相关工作岗位绩效考核，监督执行并持续改善', '4.基于公司发展战略，组织技术创新和沉淀，负责技术路线的调研、评估，参与产品技术构架的搭建', '', '', '：', '1.10年以上研发部门管理经验，管理过20人以上团队，5年一线开发经验；', '2.有良好的团队合作精神、管理和协调能力；', '3.有较深的技术背景，扎实的Java/Python编程基础，对主流开源框架非常熟悉', '', '', '4.有相关互联网金融、信贷应用系统项目背景优先']
['：', '1、负责培训、应用产品的设计、开发；2、指导和培训项目团队成员在软件开发方面知识，并解决开发、培训中的相关问题；3、带领团队研究、开发并实现IT业界前沿技术的跟踪、学习、转化等任务；', '：', '1、本科以上学历，英语4级，英文阅读能力较强，5年以上软件开发经验；2、精通Linux操作系统，熟练使用Linux/Unix环境下开发、调试、问题解决等工作；3、精通C/C++编程语言、此外熟悉Python、Go、Java语言之一，熟悉网络通信，多线程，中间件等技术并有实际项目开发经验，有很强的开源框架研究和学习能力；4、熟悉MySql、SQLServer、Oracle数据库中至少一种，熟练掌握数据库SQL语言，对分布式数据库有一定了解；5、沟通能力强，有独立钻研精神者优先。']
['：', '1.基于用户求职简历（PDF、HTML、WORD）进行文本信息提取，并建立数据模型抽取用户多维度特征（基本面、技能面、稳定性、薪酬、履历等），同时对企业招聘需求及行业大数据进行特征描述，以达到两者的精准拟合；2、设计机器学习和数据挖掘算法，并持续优化。', '：', '1、计算机、应用数学等相关专业；2、对数据结构和算法设计有较为深刻理解；3、精通Java、python编程语言，熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；4、对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验5、优秀的分析和解决问题的能力，和快速学习的能力。6、善于跟团队成员沟通交流，能主动提出对产品不足的解决方案。', '算法工程师']
['：', '1、利用海量数据进行数据分析；', '2、对大数据进行数据清洗以及特征提取；', '3、寻找外部数据并结合外部数据来改进模型；', '4、使用机器学习技术来建立风控模型；', '5、搭建大规模机器学习算法平台；', '6、设计合理的数据可视化展现复杂的想法，并可以顺利传达给用户和公司的领导；', '7、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议。', '8、跟踪互’习算法的进展和发展趋势；', '9、调研新技术并且能够解读新技术对金融行业的影响；', '', '', '1、本科以上学历，985院校毕业生优先考虑；', '2、有3年及以上大数据分析和处理经验；统计学、应用数学、计算机等相关专业；', '3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解；', '4、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；', '5、熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句；', '6、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景,有大规模数据处理和日志处理经验的优先；', '7、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；', '8、勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。', '算法工程师']
['软件测试系统测试']
['【公司严格审查学历及工作履历，简历与实际不符的请勿打扰】', '：', '1、从事保险公司数据平台中的ETL、数据分析、数据处理等相关功能开发；', '2、全面负责软件项目的需求分析、详细设计、代码开发、测试以及文档编写等相关工作，完成客户数据管理相关需求；', '3、带领开发小组完成工作计划，负责组内技术攻坚、人员培养、项目管理等工作；', '4、解决项目开发过程中的各类技术问题；', '5、与甲方项目经理协作做好项目管理；', '：', '1、本科学历，1-3年数据开发（BI、数仓、数据挖掘等）经验；', '2、掌握Oracle、MySQL、ODPS等数据库开发技能；', '3、全面熟知数据仓库设计理念、设计方法，熟练掌握Informatica、Kettle、Automation等至少一种ETL工具；', '4、熟练掌握Cognos、Qlikview、BO、Smartbi等至少一种报表工具。', '5、熟悉Linux系统环境开发，掌握shell、perl、python等至少一种开发语言。', '6、工作认真负责、积极主动；', '7、良好的沟通能力及团队合作精神；', '高级']
[]
[]
[]
[]
['【】', '1、负责大数据平台及分析系统建设；', '2、参与数据统计、数据挖掘相关开发工作；', '3、配合业务进行相关数据回收、存储、分析的系统设计和开发工作；', '4、对新人进行技术培养。', '', '【】', '1、本科以上学历，计算机相关；', '2、5年以上开发相关工作经验，3年以上数据相关工作经验；', '3、熟悉常见大数据相关技术：Kafka/Storm/Hadoop/Spark/HBase/Hive/Greenplum等；', '4、熟练使用python/java/scala中的一门编程语言，熟悉shell；', '5、熟悉mysql/redis/PostgresSQL/mongodb等数据库系统；', '6、良好的沟通合作能力，业务理解能力。', '', '【加分项】', '1、参与过或了解推荐系统相关开发优先；', '2、有过数据挖掘相关经验优先。']
['【】', '1、负责对接社区、电商相关数据需求，进行需要分析、模型设计和开发工作；', '2、配合业务进行数据埋点设计、管理和数据监控；', '3、负责常用数据流、数据可视化相关开发工作。', '', '【】', '1、本科以上学历，计算机相关专业优先；', '2、2年及以上BI开发工作经验；', '3、熟练python/scala/php等编程语言，熟悉linux系统及shell', '4、熟练SQL/HQL，熟悉mysql/redis/PostgresSQL/mongodb等数据库系统；', '5、熟悉Kafka/Storm/Hadoop/Spark/HBase/Hive/Greenplum等优先；', '6、良好的沟通合作能力，业务理解能力。']
[]
['岗位描述：', '1、针对软件产品编写测试计划，规划详细测试方案并编写测试用例；', '2、熟悉持续集成测试，根据测试计划搭建并维护测试环境；', '3、执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动化脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告及其它相关的技术文档；', '4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论解决方案；', '5、针对合作医院医生对软件的反馈，重复反馈中的问题，帮助开发人员复现缺陷，并在开发人员解决问题后，针对这些问题添加测试用例；', '6、为其他业务部门提供相应软件测试支持，保证软件质量。', '', '：', '1、计算机相关专业，本科以上学历；', '2、一年以上软件测试经验，熟悉软件测试流程，熟悉自动化测试；', '3、熟悉Windows和Linux系统,熟悉Shell或Windows批处理脚本；', '4、熟悉Python,C++和Shell中至少一种语言；', '5、熟悉MongoDB数据库；', '6、了解JIRA管理工具；', '7、了解Git命令；', '8、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；', '9、具有无畏困难，在初创公司共同打拼的精神。', '']
[':', '1.负责安全项目建设：包括但不限于终端安全管控、（网络、主机、数据库）运维安全管控、（网络、主机、应用）入侵检测等。', '2.负责安全设备运维，包括安全设备选型、部署、运维、策略管控优化等。', '3.负责安全设备运行监控，对异常事件进行告警和响应。', '4.负责对系统日志、设备日志、告警日志进行监控分析，制定聚合分析告警规则，对攻击事件进行响应，优化响应流程。', ':', '1.熟悉WAF、WebIDS、抗DoS工作原理，具备WAF、WebIDS、抗DoS运维优化经验', '2.熟悉常见Web和移动APP攻击方法，了解网站和移动APP入侵过程，了解webshell后门原理，具备对黑客行为的入侵检测能力', '3.有日志平台开发、ELK搭建运维、日志分析经验者优先。', '4.熟悉php/java/python/c/c++等至少其中一种开发语言，有过Web开发经验者优先。', '5.熟悉蜜罐、威胁情报经验者优先。', '6.善于沟通，有很好文档写作能力，有较强的英语阅读能力', '7.对安全有浓厚兴趣并深入了解某领域安全知识，具有良好的安全理念，对安全问题敏感。']
[':', '1、系统资源的评估、管理、维护。', '2、制定和优化运维解决方案，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容；', '3、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；', '4、探索、研究新的运维技术方向。', '5、参与运维日常值班。', ':', '1、本科及以上学历，四年以上的Linux系统使用和管理经验；', '2、熟悉Linux操作系统原理、TCP/IP以及常用RPC协议。有内核研究、移植、调优、开发经验者优先；', '3、必须有Hadoop、Storm、Docker、Kubernetes、KVM、openstack等基础开源软件的实际管理经验；', '4、熟悉脚本语言Shell/Php/Python等脚本语言的一种并有相关开发经验；', '5熟悉常见应用配置及优化，如Lvs/Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB等；', '6、熟悉常用的监控系统，如Zabbix、Nagios、openfalcon等；', '7、熟悉puppet/ansible等运维自动化常用工具；', '8、熟悉systemtap、perf、oprofile等分析调试工具；很强的Troubleshooting能力、且能够推动业务问题改善和解决；', '9、有互联网公司工作经验。']
[':', '1、系统资源的评估、管理、维护。', '2、制定和优化运维解决方案，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容；', '3、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；', '4、探索、研究新的运维技术方向。', '5、参与运维日常值班。', ':', '1、本科及以上学历，四年以上的Linux系统使用和管理经验；', '2、熟悉Linux操作系统原理、TCP/IP以及常用RPC协议。有内核研究、移植、调优、开发经验者优先；', '3、必须有Hadoop、Storm、Docker、Kubernetes、KVM、openstack等基础开源软件的实际管理经验；', '4、熟悉脚本语言Shell/Php/Python等脚本语言的一种并有相关开发经验；', '5熟悉常见应用配置及优化，如Lvs/Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB等；', '6、熟悉常用的监控系统，如Zabbix、Nagios、openfalcon等；', '7、熟悉puppet/ansible等运维自动化常用工具；', '8、熟悉systemtap、perf、oprofile等分析调试工具；很强的Troubleshooting能力、且能够推动业务问题改善和解决；', '9、有互联网公司工作经验。']
['1.承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；', '2.承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；', '3.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；', '4.针对复杂模块，深入了解代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；', '5.对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；', '6.经常性地对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', '', '：', '1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；', '2.具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux操作系统，熟悉相关的软件测试理论、方法和工具；', '3.具备较强的编程能力，有较丰富的编程经验（Java/C++/Python）优先；', '4.主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '5.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。']
['1.负责参与制定数据仓库设计与开发规范；', '2.设计和开发数据产品和工具，负责相关业务数据需求的开发；', '3.负责参与建立数据质量与数据安全保障体系：包括相关工具开发，数据开发流程的权限管理和控制。', '', '', '', '：1.具备丰富的数据仓库理论和实践经验。', '2.熟悉Shell、Python、HiveSQL编程，有丰富的sql查询优化经验。', '3.熟悉JAVA/JAVAWEB技术，丰富的JAVA项目经历。', '4.很强的业务理解力，有较强的逻辑/概率思维能力以及数学建模能力，善于分析、归纳、解决问题', '5.具备电商业务背景，并对业务逻辑有兴趣者优先。。', '6.有互联网数据研发、海量数据处理分析、OLAP项目开发经验者优先。']
[':', '1.具备丰富的数据仓库理论和实践经验', '2.熟悉shell,python,hivesql编程，有丰富的sql查询优化经验', '3.很强的业务理解能力，有较强的逻辑、概率思维能力以及数学建模能力，善于分析、归纳、解决问题', '4.具备电商业务背景，并对业务逻辑有兴趣者优先', '5.有互联网数据研发、海量数据处理分析、OLAP项目开发经验者优先', ':', '1.负责参与制定数据仓库设计与开发规范', '2.设计和开发数据产品和工具，负责相关业务数据需求的开发', '3.负责参与建立数据质量与数据安全保障体系：包括相关工具开发，数据开发流程的权限管理和控制', '高级']
[]
['测试工程师：', '1）负责软件测试和测试管理；', '2）负责与开发经理沟通，编制项目测试计划并组织实施；', '3）负责项目的整体测试，并对测试助理进行技术指导。', '测试工程师：1、统招本科及以上学历，计算机、信息系统、电子商务等相关专业；', '2、2年以上软件自动化测试经验，1年以上技术和人员管理经验；', '3、至少掌握一门程序语言（Java/php／python）；', '4、具有较强的逻辑分析，综合归纳能力，问题分析处理能力及控制能力；', '5、熟悉PKI，有安全领域开发或测试经验者优先；', '6、良好的沟通能力和团队合作精神。']
['1.负责公司大数据平台的系统自动化运维，保障操作系统7x24稳定运行；', '2、负责服务器的自动化巡检与监控工作，厂商协调维修。', '3、自动化运维系统的建设。', '', '：', '1、有至少3年Linux系统维护经验，精通操作系统原理；', '2、对shell精通，自动化工具熟练使用；', '3、具有良好的沟通协调能力、自主学习能力及自我管理能力；', '4、具有较好的应急响应能力和处理问题能力；', '5、具有积极主动的工作态度，良好的沟通能力及团队工作能力', '6、精通python及具有自动化运维经验者优先。', '系统工程师']
['', '1.根据人工智能、大数据等产品线的要求研究、开发和优化相应算法；', '2.从数学和工程问题的角度执行先进的建模与仿真；', '3.与团队合作，推动合格有效的算法到公司各产品中，完善产品功能；', '4.参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；', '5.结合应用场景,综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化相应算法及模型；', '6.负责日常领导安排的其他工作。', '', '1.计算机或数学相关专业，本科及以上学历，3年以上从事算法类工作经验；', '2.熟悉常用统计分析算法、人工智能、机器学习、深度学习等具体实施方法，并能对相应算法进行改进优化；', '3.熟悉R、Python、SAS中的一种或多种，熟悉C/C++/Java编程语言中的一种；掌握Hadoop、spark、storm；', '4.善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；', '5.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神；', '6.海量数据处理和挖掘经验者优先。', '']
['', '1.负责智能学习平台的选型、框架搭建、开发及优化；', '2.负责相关算法在非结构化数据处理（图像识别、语音识别、通用文字识别）等领域的应用；', '3.参与核心代码的编写，解决项目开发过程中的重大技术问题。', '4.完成领导交办的其他工作。', '', '1.计算机、通信或数学相关专业，本科及以上学历；', '2.三年以上的相关领域的从业经历（如机器学习、深度学习、自然语言处理、机器视觉等）；', '3.至少熟练掌握Caffe、TensorFlow、MXNet等主流深度学习框架中的一种；', '4.熟练掌握常用的人工智能算法（神经网络、逻辑回归、决策树、贝叶斯等）；', '5.熟练掌握机器学习算法如EM、随机森林、隐马尔科夫、条件随机场，有开发经验者优先；', '6.熟悉深度学习相关算法，有基于深度学习的目标分类、目标检测、自然语言处理开发经验者优先；', '7.良好的编程能力，熟悉C/C++/R、Python等编程语言；', '8.有B2B、餐饮行业经验优先。']
['：', '1、负责集团云门户网站Mysql、MongoDB等数据库的安装、日常监控、维护管理、故障处理、数据迁移、性能调优及补丁升级等；2、制定合理的数据库备份、恢复、灾备等策略并主导实施；', '3、协调配合开发部门完成sql调优等性能调优工作；', '4、对生产环境mysql进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；', '5、负责生产环境mysql的用户授权、用户管理等日常工作；', '6、上级领导安排的其他工作。', '：', '1、大专及以上学历，具有良好的英语读写能力；', '2、具有3年mysql数据库相关工作经验，1年以上MongoDB工作经验，1年以上Linux操作经验；', '3、至少参与过1-2个系统运维支撑项目（10人以上工作团队）；', '4、熟悉MySQL主从复制、主主复制、MYSQL分区、性能调优等；', '5、熟悉Mysql、MongoDB，有oracle,DB2,SQLServer运维经验优先；', '6、掌握至少一门脚本语言（Shell、Python、Perl）优先；', '7、有Java开发经验优先；', '8、熟练操作word、ppt、excel、visio等办公软件；', '9、工作责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题，良好的团队合作能力，工作细心、严谨，较强的责任感和抗压能力。', '办公地点：京门（地铁1号线或9号线“军事博物馆”站下车即到）', '数据库工程师/管理员']
['：', '', '1、负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；', '', '2、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份；', '', '3、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议；', '', '4、负责数据库服务器的安全防范管理工作，制定业务的日常运维，定期制作运维报告；', '', '', '', '：', '', '1、至少三年以上Oracle或mysql工作经验；', '', '2、精通Oracle数据库的运行机制和体系架构；', '', '3、精通Oracle数据库的管理，扩容，备份，性能调优，sql优化，故障处理；', '', '4、精通Oracle复制，熟悉MySQL高可用解决方案；', '', '5、熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构,有丰富的运维经验；', '', '6、熟悉Linux管理，熟悉shell、Python、Perl等至少一种语言；', '', '7、有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的工作压力；', '', '8、有OCP证书或OCM证书', '', '办公地点：军事博物馆（地铁1号线或9号线）', '数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师']
['数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师']
['数据库工程师/管理员技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责Andriod/iOS移动端应用的测试工作，包含测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等工作；', '2、具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动工作；', '3、具有独立的测试项目管理协调能力，以及风险把控能力；', '4、建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量。', '：', '1、专科及以上学历，具备4年以上的Andriod/iOS系统APP应用及相关无线端产品测试经验；', '2、熟悉Andriod/iOSOS以及对应开发架构及编程技术；', '3、熟练掌握移动端专项测试技术及方法，能独立完成各项专项测试工作；', '4、熟悉精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；', '5、熟悉Linux操作系统；', '6、熟悉HTTP协议，熟练使用基本抓包工具；', '7、能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '8、有一定的脚本能力，会Python或Java者优先考虑。']
['', '任职条件']
[':', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、五年或以上Web前端开发或授课经验。', '3、熟悉Python语言，有丰富的PythonWeb及人脸识别、图像识别的编程经验；', '4、对于MySQL数据库熟知，且能使用SQL语句能完成基本的数据库操；', '5、能使用HTML、JavaScript、CSS制作网页，了解JQuery、Ajax框架；', '6、具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性。', '：', '1、主要负责研发少儿编程高阶段的课程；', '2、负责讲授少儿编程的部分课程；', '3、领导交办的其它事项。']
[]
["PlatformSoftware/ToolsEngineerWearenowlookingforaPlatformSoftware/ToolsEngineer.Whatyou'llbedoing:Inthisrole,youwillco-workwithdifferentteamstospendeffortforsoftwaresupportonGPUnewfeaturevalidateanddebuginsystemlevel.YouwouldhavegreatopportunitytolearnknowledgeaboutnewGPUtechnologyandgetalotofsystemdebugexperience.YouneedtoresearchanddeveloptechniquestoapplicationsindifferentGPUfeaturefields,suchaspowermanagement,thermalcontrol,PCIEtoensurethebestpossibleperformanceoncurrent-andnext-generationGPU.Thisinvolves:-Collaboratingcloselywithsiliconsolution,boardsolution,applicationengineerteamstounderstandthecurrentandfutureproblemstheyaresolving,collect/discussthetoolsrequirementtocoverthequalificationtoavoidtheproblem,anddevelopscriptsandsoftwaretoolstofulfillthefeaturetest.-Scriptsareneededforautomationcontrol,includingboardswhichcontainMCU/FPGAforpower/thermalcontrol.-Softwaretoolswouldincludewindows/linuxtoolsbasedonGPUdriverfordifferentGPUfeatures.Whatweneedtosee:-StrongknowledgeofC/C++and/orperl/python.-Strongknowledgeoftoolsprogramming/debuggingtechniques.-Knowledgeofwindows/linuxdrivermodelwouldbeaplus.-ExperiencewithMCU/FPGAprogram/debugwouldbeaplus.-Goodcommunicationandorganizationskills,withalogicalapproachtoproblemsolving,goodtimemanagement,andtaskprioritizationskills.Withhighlycompetitivesalariesandacomprehensivebenefitspackage,NVIDIAiswidelyconsideredtobeoneofthetechnologyindustry'smostdesirableemployers.Wehavesomeofthemostbrilliantandtalentedpeopleontheplanetworkingwithusandourengineeringteamsareexpandingfast.Ifyou'reacreativeandautonomousengineerwithagenuinepassionforGPUplatformsoftware/tools,wewanttohearfromyou.", 'PlatformSoftware/ToolsEngineer', '', 'WearenowlookingforaPlatformSoftware/ToolsEngineer.', '', "Whatyou'llbedoing:", 'Inthisrole,youwillco-workwithdifferentteamstospendeffortforsoftwaresupportonGPUnewfeaturevalidateanddebuginsystemlevel.YouwouldhavegreatopportunitytolearnknowledgeaboutnewGPUtechnologyandgetalotofsystemdebugexperience.YouneedtoresearchanddeveloptechniquestoapplicationsindifferentGPUfeaturefields,suchaspowermanagement,thermalcontrol,PCIEtoensurethebestpossibleperformanceoncurrent-andnext-generationGPU.Thisinvolves:', '', '-Collaboratingcloselywithsiliconsolution,boardsolution,applicationengineerteamstounderstandthecurrentandfutureproblemstheyaresolving,collect/discussthetoolsrequirementtocoverthequalificationtoavoidtheproblem,anddevelopscriptsandsoftwaretoolstofulfillthefeaturetest.', '-Scriptsareneededforautomationcontrol,includingboardswhichcontainMCU/FPGAforpower/thermalcontrol.', '-Softwaretoolswouldincludewindows/linuxtoolsbasedonGPUdriverfordifferentGPUfeatures.', '', 'Whatweneedtosee:', '-StrongknowledgeofC/C++and/orperl/python.', '-Strongknowledgeoftoolsprogramming/debuggingtechniques.', '-Knowledgeofwindows/linuxdrivermodelwouldbeaplus.', '-ExperiencewithMCU/FPGAprogram/debugwouldbeaplus.', '-Goodcommunicationandorganizationskills,withalogicalapproachtoproblemsolving,goodtimemanagement,andtaskprioritizationskills.', '', "Withhighlycompetitivesalariesandacomprehensivebenefitspackage,NVIDIAiswidelyconsideredtobeoneofthetechnologyindustry'smostdesirableemployers.Wehavesomeofthemostbrilliantandtalentedpeopleontheplanetworkingwithusandourengineeringteamsareexpandingfast.Ifyou'reacreativeandautonomousengineerwithagenuinepassionforGPUplatformsoftware/tools,wewanttohearfromyou."]
['一、', '1、按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试。', '2、参与公司产品功能模块开发任务的分析工作，撰写开发分析报告。', '3、负责解决、协调解决开发过程中遇到的各种技术问题。', '4、与测试工程师协作，对完成编码的功能模块进行集成测试。', '5、对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。', '二、', '1、计算机相关专业大学本科或以上学历，理工科基础教育背景；硕士优先；', '2、初级、中级1-3年工作经验，高级3年以上的C#编程工作经验，曾经参与两个以上C#开发项目的编程工作；有CAD/CAE/EDA等工具软件二次开发经验者优先；', '3、熟悉MFC和ATL编程；', '4、熟悉COM编程；', '5、了解Python语言；', '6、能够独立学习各种开发技术和各类应用软件的开发接口；', '7、能够依据开发计划和分析报告进行代码编写工作；', '8、熟练掌握SQL语言及其调试；', '9、熟练掌握XML语法；', '10、熟练掌握英文开发资料阅读；', '11、熟练掌握内存及内存管理基本概念；', '12、熟练掌握测试场景设计；', '13、熟练掌握操作系统及网络环境基本使用技能。', '三、提升空间', '天舟将为您提供灵活的职业发展路径。开发工程师有初、中、高三类十几级技术等级和对应的薪资成长空间，在该岗位不仅可以发展为高级开发工程师、研究员；也可以向开发管理职位发展，成长为开发项目经理、小组组长、部门经理等。', '四、薪资空间', '初级6000-8000，中级9000-10000，高级12000以上', '五、福利待遇', '可提供公寓宿舍']
['责任心强，对数据的准确性、及时性及稳定性有认识和要求，有数据治理、数据质量监控经验尤佳', '对数据敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系，熟练掌握SQL者加分', '具备一定数据挖掘能力，能熟练使用excel\\SQL\ableau，至少熟悉R、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法', '']
['（1）2019年应届本科及以上学历，国家统招院校毕业生；', '（2）计算机、软件工程、网络工程、信息工程、应用数学等理工科相关专业；', '（3）按规定学制如期取得毕业证及学位证书，在校期间无重大违纪；', '（4）熟练掌握JAVA，C/C++，PHP，，Python，WEB，HTML5、JS、VUE开发语言中的一种以上；', '（5）熟悉Mysql，SqlServer，Oracle，DB2，Spark，Python，Hadoop主流数据库中的一种以上；', '（6）在校期间有软件作品，能够阐述清楚设计思路包括：架构设计、业务逻辑、项目计划，熟悉并能表述清楚软件开发的全流程，有实习或项目使用经验优先；', '（7）思想端正，形象得体，有较强逻辑思维和理解能力，有良好的语言表达能力和团队协作能力，热爱软件开发行业并愿意为职业发展付出努力；', '', '（8）工作地点：北京、上海、广州、成都、杭州、南京、苏州、厦门、天津、武汉、大连、西安、太原、长沙、无锡、郑州、沈阳、长春、南昌、福州、常熟、佛山、东莞等', '系统工程师']
['1.负责基于QNX的汽车车机软件项目的开发，包括系统级开发和应用级开发；', '2.负责车机与手机互联的软件项目的开发，如CarLife，MirrorLink等；', '3.负责关键模块（语音，媒体，按键及触屏交互）交互逻辑方案设计;', '4.负责配合产品团队完成HUD交互需求制定并完成协议编写；', '5.协助车机软件的测试工作，包括实车测试。', '', '招聘要求：', '1.本科及以上学历；', '2.计算机、控制、人工智能、机电、电子、通信等相关专业优先优先；', '3.三年以上工作经验；', '4.精通C/C++编程开发语言，熟悉linux操作系统；', '5.掌握Python/JavaScript/Java中的一种；', '6.熟悉freertos,Arduino,mbed等MCU实时嵌入式操作系统更佳；', '7.熟悉TCP,HTTP，HTTPS,MQTT等SOCKET通讯更佳', '']
[]
['1）负责规划、设计并持续优化公司核心技术和智能化产品线2）负责创建公司法律文本处理、数据挖掘和机器学习平台，提高公司知识图谱生产效率及质量3）负责推动公司创新的解决方案，并向其它兄弟公司提供应用和解决问题的技术援助4）负责公司专利和各级政府科研课题申报和文档编撰5）负责及时跟踪和了解国内外法律人工智能相关公司技术发展动态', '1）计算机相关专业，硕士，博士。2）有自然语言处理经验，在国际主流期刊或者会议上发表过相关论文3）有国内外知名计算机或互联网公司任职经验8年以上4）主要以JAVA语言为主，精通Python、R等数据处理语言5）对新技术敏感、对待工作踏实有责任心6）有较强的文档编撰能力，有较强表达与演讲能力的优先7）有良好的沟通能力，外向，乐于协作']
['1）负责自然语言理解相关机器学习算法的研究和实现2）对挖掘相关实现与优化提供技术支持。', '1）计算机相关专业，硕士或博士学历优先，有自然语言处理经验优先2）熟悉JAVA语言和数据结构，编码基本功扎实3）对数据挖掘和自然语言处理以及机器学习算法有深刻的了解4）熟悉Python语言，对各种自然语言处理的开源项目有所了解5）对新技术敏感、对待工作踏实有责任心6）有良好的沟通能力，外向，喜协作']
['', '1）负责自然语言理解相关机器学习算法的研究和实现', '2）对挖掘相关实现与优化提供技术支持。', '', '1）985或211院校，计算机相关专业，硕士或博士学历优先，有自然语言处理经验优先', '2）熟悉JAVA语言和数据结构，编码基本功扎实', '3）对数据挖掘和自然语言处理以及机器学习算法有深刻的了解', '4）熟悉Python语言，对各种自然语言处理的开源项目有所了解', '5）对新技术敏感、对待工作踏实有责任心', '', '6）有良好的沟通能力，外向，喜协作', '', '']
['：', '1.\负责信令跟踪、SIP网关开发工作', '\2.\其他平台软件维护工作', '：', '1.\计算机专业，大学本科及以上学历，1年以上工作经验', '\2.\具有软件设计、文档编写能力，能够带领他人完成任务', '\3.\C++基础扎实，熟练使用Linux操作系统，熟悉shell或Python编程', '\4.\熟练掌握多线程编程和进程间通信机制', '\5.\熟练掌握TCP/IP、http、SIP，掌握ss7更佳，乐于学习和研究协议', '\6.\熟悉关系数据库和nosql数据库', '\7.\有大型分布式系统开发经验', '\8.\具有良好的沟通能力，工作主动高效，有责任心。', '\9.\思维敏捷，具有良好的分析问题和解决问题的能力。', '']
['：', '（1）全日制统招二本及以上学历，计算机相关专业，5年以上运维岗位工作经验，有运维小组管理经验优先；', '（2）至少熟练使用一种或多种脚本语言（例如Python/R/Perl/Shell）或其它编程语言及工具，深入了解Linux/Windows操作系统；', '（3）具有分布式系统、负载均衡，系统监控等运维经验，熟悉Nginx，LVS，Keepalived，Grafana，Zabbix，ELK，GitLab等常用开源系统的搭建，配置，优化；', '（4）熟悉Mysql，Redis，PostgreSQL、MongoDB等应用的部署和配置，熟悉SQL语句及基本优化；', '（5）熟悉Kubernetes、Docker容器化部署及自动化运维者优先；', '（6）具有大型互联网应用管理维护经验者优先；', '（7）工作积极主动、态度端正、认真负责，具有良好的客户服务意识，可以承受一定工作压力。', '：', '（1）负责系统日常维护、监控、备份、调优、故障、7*24快速响应；', '（2）推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；', '（3）制定和优化运维解决方案，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容与防攻击；', '（4）探索、研究新的运维技术方向；', '（5）完成上级分配的其它任务。']
['：', '1、负责大数据平台的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例；', '2、构建大数据平台的测试环境，设计测试方案和设计执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '3、负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版。', '4、负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。', '', '：', '1、计算机或通讯相关专业本科及以上学历，3年以上测试经验；', '2、熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；', '3、精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；', '4、精通一门或以上脚本语言(shell/python等)，熟悉java语言，有一年以上Java开发经验优先；', '5、熟悉Hadoop，Spark，Hbase，Kafka等分布式工作原理；', '6、熟悉或熟练使用SQL，精通一种或以上常用的关系型数据库以及NoSql数据库', '7、熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先', '8、有质量意识，了解软件工程，能独立完成测试用例，测试计划，测试报告的编写']
['：', '1.负责公司大数据平台的各项运维管理工作；', '2.负责公司大数据平台的应用监控、容量管理，应急响应等；', '3.负责平台的运维规范制定，运维自动化工具与平台的研究和实现；', '4、负责数据ETL的配置以及过程的监控，保证数据对接；', '5、负责运维数据的汇总，并撰写运维报告和报表。', '：', '1.统招本科以上学历，计算机等相关专业，2年以上互联网运维经验；', '2、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、kafka等,至少掌握Java/Python/Shell中的两种语言，一年以上hadoop系统实际维护经验；', '3、有ETL和调度系统配置、监控、维护经验优先；', '4、有一定Java语言基础优先考虑；', '5、具备较强的逻辑能力、良好的执行能力和认真负责的态度，并善于与他人沟通。']
['：', '1.熟悉J2EE、大数据技术；能够指导团队进行设计和开发；', '2.参与项目需求调研、分析、设计和实施工作，有效控制需求范围和变更，就需求问题在客户和开发团队之间进行充分沟通和协调；', '3.按照公司项目和质量管理要求，编制项目计划及其他项目管理文档；', '4.负责协调项目所涉及的各方及各成员，完成项目目标；', '5.负责管理项目开发团队，按时保质完成开发计划；', '6.参与项目团队建设。', '', '：', '1.本科及以上学历，2年以上互联网项目管理经验，带领团队完成过大/中型的互联网项目，有大数据项目管理经验优先；', '2.具有软件开发、设计、实施经验；', '3.掌握\Java\编程语言，并熟悉\Shell，Python\等一门以上脚本语言；熟悉\Linux/Unix\环境；', '4.针对大数据处理的常用技术，如\Hadoop,\Spark,\Storm,\Hbase等比较精通，有\Hadoop\框架开发经验；', '5.良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力；', '6.积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心。']
['1、负责大数据平台架构设计与开发；', '2、负责大数据管理平台架构设计与开发；', '3、负责能力开放平台架构设计与开发；', '4、负责数据资产、算法资产、模型资产、样本资产的管理；', '5、负责数据加密存储、数据安全管理；', '6、负责大数据平台的运营与客户服务；', '7、负责团队建设与绩效管理。', '：', '学历：本科或本科以上学历，计算机、通信、软件工程相关专业；', '工作年限：7年，IT行业经验5年，本岗位工作经验3年；', '年龄：28-35岁；', '管理能力或经验：管理10人以上团队经验；', '技术能力：精通主流开源项目如Hadoop、spark、storm等并有实际大数据工作经验，熟悉分布式存储与nosql数据库技术，掌握python、R、SAS等数据分析工具，有丰富的带领开发团队的经验，熟悉Java、python、PHP等语言；', '个人特质：具备良好的组织沟通能力、执行力与团队精神。']
['1、负责公司云平台运维管理，保证云平台稳定性；', '2、负责云平台整体的技术与架构设计，分析业界趋势和设备自动化运维关键技术，进行运维自动化能力整体架构设计，关键技术识别与自动化运维平台的开发落地；', '3、探索运维自动化开源方案，保证运维质量的前提下降低运维成本；', '4、负责智能运营与运维体系架构建设、团队建设及绩效管理；', '5、负责制定云平台全生命周期资源管理体系，确保云平台资源灵活调度，提升资源利用率；', '6、负责云平台在公司内部的运营管理，保证对各实验室的服务质量；', '7、负责搭建微服务架构，docker容器化部署与自动化运维；', '8、负责公司开发运维一体化DevOps的实施与推广。', '：', '学历：本科或本科以上学历，计算机、通信、软件工程相关专业；', '工作年限：7年，IT行业经验5年，本岗位工作经验3年；', '年龄：28-35岁；', '管理能力或经验：管理10人以上团队经验；', '技术能力：运维系统架构设计经验，自动化运维平台研发经验，云平台运营工作经验，至少精通Java、python、nodejs等至少一门编程语言，熟悉openstack，熟悉Kubernetes、Docker容器化部署及自动化运维，具备DevOps实践经验优先；', '个人特质：具备良好的组织沟通能力、文档写作能力、执行力与团队精神。']
[]
['：', '', '1、参与需求评审，技术评审，制定测试计划，设计测试用例，执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪bug流转，并推动解决线上问题；', '', '2、优化产品、开发等团队的协作流程，提高测试任务的完成质量和测试效率；', '', '3、针对来也产品进行多类型测试，例如：功能测试、兼容性测试、自动化测试、安全测试、性能测试等；', '', '', '：', '', '1、3年以上互联网产品测试经验，有面向企业的SaaS/Paas类产品的测试经验者优先考虑；', '', '2、熟悉接口自动化测试，写过接口自动化测试框架者优先考虑；', '', '3、熟练使用Java，python中的至少一种语言；', '4、熟练使用Linux操作系统，熟悉Linux命令；', '', '5、熟悉mysql和mongoDB等数据库；', '', '6、熟练使用Jenkins，有性能测试、安全性测试经验者优先考虑；', '', '7、善于沟通协作，逻辑性强，富有激情。']
['1.深入理解业务需求，依据大数据平台，提供面向业务的数据分析服务；', '2.进行相关数据指标的分析和挖掘工作，分析提取业务数据；进行模型开发，识别和量化风险；', '3.熟悉风控流程和业务系统，根据数据和算法的分析结果优化业务流程策略和决策优化；', '4.使用建模工具进行模型开发，包括数据抽取、准备、分析，进行模型的开发和验证、选取和优化等。', '', '：', '1.信息管理、统计、数学等相关专业硕士，985、211院校优先；有相关金融银行行业背景优先', '2.2年以上的数据统计分析或挖掘工作经验；', '3.至少掌握以下分析工具中的两种，精通一种：SAS、spss、python、spark、R；', '4.掌握基本的数据挖掘模型算法；', '5.了解一般性的数据库与SQL操作语句；', '6.工作积极主动，责任感，灵活，学习能力强，有团队协作精神。']
['']
['', '1、统招本科及以上学历，必须为学信网可查！', '2、3年以上工作经验，有较好的Java语言的编程能力', '3、熟悉Linux环境操作，了解Shell、Java、Python、Perl至少一种脚本', '']
['1.负责平台系统的全面架构设计和系统总体设计；2.负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责3.负责平台系统技术性合理性评估，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；4.负责部分核心基础组件的开发及上线；5.负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术难点问题；6.主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。', '1.精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，精通Shell、java、python，熟悉golang、c++、nodejs等开发技术；2.精通微服务架构，熟悉docker、kubernetes、mesos等容器技术并有实际使用经验；3.技术控，对打造创新AI产品有强烈的愿望，能够成为算法工程师和应用开发工程师的链接纽带。4.对各种开源的框架和中间件如TensorFlow、ES、mybatis、springcloud、dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；5.至少5年以上工作经验，必须具备实施经验，具有解决疑难问题的能力。6.本科及以上学历。']
['：1.学习各种医疗数据（核磁，CT，超声，病理报告等）的特性，负责数据相关的各项工作；', '2.与深度学习研发人员沟通，决定医疗数据的清洗，整理和分类方式；3.与医师和深度学习研发人员沟通，决定医疗数据的标注方式；', '4.编写代码来自动化处理数据；', '5.负责数据的容灾与备份；6.优化数据服务器的资源分配，维护数据服务器的运营。', '：1.熟练掌握Linux操作系统，熟悉python和shell脚本编程；2.熟练掌握MySQL、Oracle的数据库技术；3.责任心强，工作积极主动，有较强的时间和人员管理能力；', '4.擅于与不同领域的人员沟通，主动学习新知识；', '', '5.有数据平台开发经验者优先。']
['：', '', '1.根据公司任务安排，完成对指定目标的渗透测试工作', '2.完成渗透测试报告的撰写', '3.跟进业界动态，完成对前沿技术的研究工作', '4.偶尔的出差和交流', '：', '1.能够独立完成渗透测试过程', '2.掌握python、java，能编写简单的工具或脚本满足特殊的测试要求', '3.熟悉常见Web漏洞形成原理，能够指导开发人员完成漏洞修复', '4.熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用各类渗透测试工具', '5.对Web安全有浓厚的兴趣和较强的独自钻研能力，有良好的团队精神', '6.无黑产从业经历，严守信息安全职业道德和相关法律法规', '7.本科及以上学历', '优先考虑：', '1.接触过内网渗透，熟悉域环境', '2．在各漏洞报告平台提交过漏洞，在各安全站点发表过文章', '3.能够通过白盒代码审计发现潜在安全问题', '4.计算机、信息安全或通信等相关专业毕业', '', '工作地址北京市西城区白纸坊东街2号楼经济日报社A座综合楼808、809室']
['：', '1.逆向分析金融行业移动应用，找出其中的脆弱点', '2.偶尔的出差交流', '：', '1.熟悉smali语法，能够动态调试smali', '2.熟悉Java语言，能够进行简单的AndroidAPP开发', '3.熟悉C/C++语言，能够进行简单的NDK开发', '4.熟悉Linux操作系统', '5.熟悉常见加密解密算法和PKI体系', '优先考虑：', '1.看雪/吾爱破解原创精品文章的', '2.熟悉AndroidFramework层API调用原理，如Binder、DexLoader等', '3.各大SRC排名靠前的', '4.具有Web安全渗透测试经验的', '5.熟练使用Python脚本、LinuxShell脚本的', '6.本科及以上学历，信息安全相关专业', '', '工作地址北京市西城区白纸坊东街2号楼经济日报社A座综合楼808、809室']
['：', '1.逆向分析金融行业移动应用，找出其中的脆弱点', '2.偶尔的出差交流', '：', '1.熟悉smali语法，能够动态调试smali', '2.熟悉Java语言，能够进行简单的AndroidAPP开发', '3.熟悉C/C++语言，能够进行简单的NDK开发', '4.熟悉Linux操作系统', '5.熟悉常见加密解密算法和PKI体系', '优先考虑：', '1.看雪/吾爱破解原创精品文章的', '2.熟悉AndroidFramework层API调用原理，如Binder、DexLoader等', '3.各大SRC排名靠前的', '4.具有Web安全渗透测试经验的', '5.熟练使用Python脚本、LinuxShell脚本的', '6.本科及以上学历，信息安全相关专业', '', '工作地址北京市西城区白纸坊东街2号楼经济日报社A座综合楼808、809室']
['：', '1、负责软件测评相关测试平台的研发，包括APP手机自动化测试平台、性能测试平台、APP渠道监控平台等', '2、根据产品和项目特点，提出合理的技术解决方案，并负责设计和实现相应工具、平台，提高效率与质量', '3、参与第三方测评项目相关工作，包括代码审查、性能测试、功能测试等软件测评相关工作', '4、完成部门其他工作。', '：', '1、全日制统招本科以上学历，至少2年以上测试开发工作经验', '2、较强的编程能力，熟练掌握Java/python/php等至少一种开发技术，对于面向对象模型和设计模式有清晰的认识，考虑问题全面有条理；', '3、熟悉mysql/oracle等主流数据库维护和编程技术；', '4、有性能测试经验，可以独立完成性能测试工作，并对结果进行分析；', '5、有自动化测试经验，对自动化测试有深刻的认识；', '优先考虑：', '1、有参与过自动化测试、性能测试等测试框架研发者优先；', '2、211、985等院校毕业者优先；', '3、有代码审查或移动端android或ios应用开发经验者优先；', '', '工作地址北京市西城区白纸坊东街2号楼经济日报社A座综合楼808、809室']
['：', '1、负责数据中心网络的架构规划，建设管理，运行维护；', '2、不断改进公司网络架构、规划设计，研究和部署新技术以适应业务需求的变化；', '3、负责公司内网络紧急故障的响应、分析和处理，保障网络的稳定性和高可用性；', '4、负责网络安全规范的制定和实施；', '5、负责优化公司网络管理系统及监控平台；', '6、协助完善系统相关制度与规范。', '', '：', '1、计算机科学，通信技术或相关专业本科以上学历；', '2、具备企业网络体系架构规划、设计、实施、管理的实践经验，具有1D2年同行业工作经验；', '3、深入理解TCP/IP协议栈，精通IP路由（BGP,OSPF等）、数据中心交换网络、无线网络、VPN、QOS等技术，熟悉思科、华三等厂家的网络设备架构、性能及配置；', '4、对网络安全体系有深入理解，有网络安全实践的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品及负载均衡产品；', '5、具备丰富的网络故障排查和解决经验，具备优秀的分析和解决问题的能力；', '6、熟悉LINUX操作系统及网络相关服务、软件（SYSLOG，AAA等）；', '7、能承受较强的工作压力，具备很强的团队协作精神，良好的沟通能力，乐观积极的心态，高度的责任心，能够适应网络运行管理过程中的压力。', '8、CCIE认证者优先，有互联网产品运维经验者优先，熟练使用PYTHON编程优先。', '', '工作地址', '北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园22号楼二层']
['：', '1、负责系统上线、系统维护、系统优化等日常运维管理工作；', '2、负责服务器、操作系统、数据库等软硬件的安装、配置、调试等工作；', '3、负责相关生产环境、系统监控、灾备建设等方案的制订和部署；', '4、负责相关产品测试、文档撰写、手册更新等工作；', '5、从运维角度参与并推动研发，确保相关产品、体系架构得以持续优化。', '', '：', '1、全日制本科及以上学历,计算机或相关专业；', '2、熟练搭建和使用Nagios、zabbix等监控软件；具备shell、perl、python、php等任意一种脚本语言的开发能力；', '3、深入理解linux系统，熟悉Tomcat、Ngnix等开源webserver，有良好的计算机体系结构方面的知识；', '4、熟悉至少一种常用数据库（Oracle、MySQL、MongDB、Hbase等)，有实际运维经验优先；', '5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，有责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。']
[':', '1.负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；', '2.参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；', '3.需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成具有挑战性的项目；', '4.需要梳理优化运维系统中的数据变化流程，保障运维数据准确、安全、有效的传递。"', '', ':', '1.计算机相关专业本科；', '2.2年以上的互联网公司运维平台的开发经验；', '3.具备如下条件的任一种：', '具备PHP实际项目经验，熟练掌握Yii、Zend等任一Web开发框架；', '具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架；', '具备perl运维开发经验；', '具有java开发能力，开发过相关系统，深入理解成熟的java开发框架；', '4.熟悉Linux操作系统，了解linux系统底层原理；', '5.熟练掌握Java"script"/HTML/XML/JSON/HTML5/JQuery/Dojo相关技术；', '6.熟练掌握MySql，对NoSql技术有一定了解，熟悉git，参与过开源产品的开发者优先；', '7.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。"', '']
[':', '1、负责服务器的日常巡检及监控工作；', '2、配合团队完成服务器基础环境的搭建及部署；', '3、参与DevOps研究及自动化运维工具开发；', '4、交办的其他工作。', ':', '1、计算机相关专业本科在读及以上学历，热爱并有兴趣从事互联网工作；', '2、熟悉Linux操作系统，基础知识扎实；', '3、熟悉常用环境搭建，如LNMP，DNS，LVS等；', '4、熟悉网络基础知识，了解TCP/IP、HTTP等常用协议；', '5、熟悉Python语言，对自动化运维有浓厚兴趣者优先；', '6、具备良好的学习及解决问题能力，有高度的责任心及团队精神。']
[':', '1.自动化测试框架的搭建和优化；', '2.根据项目需求开发测试工具，设计测试解决方案，提高测试效率，解决测试难点；', '3.构建CI持续集成环境，进行测试平台框架的设计和研发；', '4.对产品线上问题进行监控、追查及定位；技术，快速学习能力强，具备较强的分析和解决问题的能力，具有优秀的逻辑思维能力和良好的沟通能力', ':', '1.本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2.两年以上测试开发或自动化测试工作经验，有接口自动化测试、白盒测试经验者优先；', '3.熟练使用至少一门开发语言如Java、PHP、Python，熟悉Shell、JavaScript优先；', '4.具有linux平台测试开发经验；', '5.熟悉多种软件测试工具（动态测试工具、性能测试工具等）；', '6.喜爱专研']
[':', '1、负责数据分析算法及模型的实现及调优；', '2、参与平台相关机器学习模型与算法算法的研究，并应用到最终业务。', '3、负责相关的数学模型建立，以及反复迭代模型输出和实现；', '4、协助开发人员实现产品从模型、算法到系统的转变；', '', '', ':', '1、数学或计算机科学相关专业本科以上学历；', '2、熟悉机器学习、数据挖掘分析的基本原理和流程，有扎实的数据结构和算法功底。', '3、在分析、预测、优化方向有实际应用经历。对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。', '4、至少精通Java/Python/C++一门编程语言', '5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强学习能力，并且能够快速实现数学模型。', '', '']
[':', '1、负责数据分析算法及模型的实现及调优；', '2、参与平台相关机器学习模型与算法算法的研究，并应用到最终业务。', '3、负责相关的数学模型建立，以及反复迭代模型输出和实现；', '4、协助开发人员实现产品从模型、算法到系统的转变；', '', '', ':', '1、数学或计算机科学相关专业本科以上学历；', '2、熟悉机器学习、数据挖掘分析的基本原理和流程，有扎实的数据结构和算法功底。', '3、在分析、预测、优化方向有实际应用经历。对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。', '4、至少精通Java/Python/C++一门编程语言', '5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强学习能力，并且能够快速实现数学模型。', '', '']
[':1.配合研发团队，参与数据库应用部署与日常维护；2.与开发团队紧密配合，规划、设计和优化数据库技术方案；3.维护数据库服务的正常运行和应急响应；4.定制和改进应急预案，策略和流程，提高服务运行质量；5.优化数据库服务，提升可靠性，性能；6.配合开发数据库自动化运维平台；7.负责各项数据库服务的性能监控和服务优化，不断提高数据库的服务性能及可靠性。":1.计算机相关专业本科及以上学历；2.3年以上DBA相关工作经验；3.精通MySQL数据库，有集群数据库管理经验；4.熟悉Mysql、RedisCluster、MongDBSharding、PostgreSQL等数据库的安装、配置、备份及调优；5.至少熟悉一门所列编程语言golang、Python、PHP、Perl、bash；6.对数据库的性能优化、可靠性部署方面，有大量生产实践经验；7.对各类数据库技术工作有强烈的兴趣，能不断探索各数据库的新特性；8.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。"', ':', '1.配合研发团队，参与数据库应用部署与日常维护；', '2.与开发团队紧密配合，规划、设计和优化数据库技术方案；', '3.维护数据库服务的正常运行和应急响应；', '4.定制和改进应急预案，策略和流程，提高服务运行质量；', '5.优化数据库服务，提升可靠性，性能；', '6.配合开发数据库自动化运维平台；', '7.负责各项数据库服务的性能监控和服务优化，不断提高数据库的服务性能及可靠性。"', '', ':', '1.计算机相关专业本科及以上学历；', '2.3年以上DBA相关工作经验；', '3.精通MySQL数据库，有集群数据库管理经验；', '4.熟悉Mysql、RedisCluster、MongDBSharding、PostgreSQL等数据库的安装、配置、备份及调优；', '5.至少熟悉一门所列编程语言golang、Python、PHP、Perl、bash；', '6.对数据库的性能优化、可靠性部署方面，有大量生产实践经验；', '7.对各类数据库技术工作有强烈的兴趣，能不断探索各数据库的新特性；', '8.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。"', '']
[]
['【】', '1、负责交易/风控/数据系统架构设计开发', '2、负责决策引擎迭代优化和任务分解', '', '【】', '1、计算机相关专业，1-3年后台开发相关工作经验；', '2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等一种以上编程语言；\', '3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；', '4、熟练使用Mysql等数据库，掌握Mysql的常规优化和实战经验；', '5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优；', '6、有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对\Unix/Linux\有深入了解；', '7、较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神。']
['', '：', '\\\\\\\\\\\\', '', '\\\\', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '', '\\\\', '加分项：', '', '', '证券分析师金融/经济研究员']
['', '', '\\1.\负责公司内部系统平台Web前端的实现，协助网页的性能优化；', '\\2.\\在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具；', '\\3.\在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，在交互方式以及页面性能方面不断创新。', '\\\\', '', '\\1.\\国内外名校硕士及以上学历，计算机、软件、电子、自动化、金融等相关专业，有1-3年工作经验，有私募等金融行业背景者优先；', '\\2.\\擅长数据和信息展示，有BI经验；', '\\3.\\熟悉服务器端Web应用结构，有服务器端脚本语言经验者优先；\', '\\4.\\熟悉前端开发，熟练使用JavaScript、HTML(5)、CSS、python，并熟悉前端框架（react）；', '\\5.\\了解熟悉json数据格式，及前后端交互；', '\\6.\\深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；', '\\7.\\热爱计算机科学和互联网技术，具有geek精神、良好的团队合作能力，能承受较大的工作压力，自我驱动力强；', '\\\\', '加分项', '\\1.\\如有前端作品，可以提供以作加分（请注明个人编写的部分）；', '\\2.\\了解并接触后台开发者优先。', '', '']
['：', '', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '\\1.\\统招本科及以上学历，计算机、通信工程等相关专业；', '\\2.\\熟悉Linux操作系统，具备脚本开发经验，具有python开发能力；', '\\3.\\熟练掌握MySql，熟悉git，参与过开源产品的开发者优先；', '\\4.\\熟悉服务器集群中基础服务的日常运行维护及配置管理；', '\\5.\\熟悉数据中心监控方案的实施，有Zabbix或者其他开源监控框架开发经验；', '\\6.\\具有运维平台开发经验者优先；', '\\7.\\逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神。', '', '']
[]
['：进行数据挖掘、处理并开发量化模型策略；与基金经理合作跟踪优化量化策略在实盘的表现。：国内外名校硕士以上学历（博士优先），数学、物理、统计、计算机、电子或其他相关理工科专业；熟悉Linux环境下的编程语言，具有较强的编程能力，熟练掌握Matlab，Python，C中至少一种；一流的概率统计能力，严谨的研究习惯；具备良好的沟通能力。加分项：ACM-ICPC或NOI获奖者；***的研究能力；大数据分析或数据挖掘经验。', '：', '', '：', '', '加分项：', '证券分析师金融/经济研究员']
[':', '负责说话人识别引擎开发\建模（机器学习、深度学习）等工作', ':', '1.\对计算机相关基础知识有较好理解，有扎实的编程功底', '2.\熟练掌握Python,\GoLang等语言', '3.\熟悉NoSQL数据库，如MongoDB、Elasticsearch、Redis等', '4.\对NLP，机器学习技术、深度学习算法有一定了解', '5.\每周至少四天', 'ps:\上级是清华博士，国家博士后创新人才支持计划入选者，曾获得北京市科学技术一等奖，吴文俊人工智能技术进步一等奖', '算法工程师']
['岗位描述', '1.负责云管理平台DevOps的需求分析、产品设计、代码实现、方案部署加强开发人员与运维人员之间的合作，通过代码/工具实现流程自动化，让软件开发和部署具有扩展性', '2.与各个开发组、测试组、运维中心以及其他团队密切合作，在充分理解其他团队需求的基础上，实现合作项目平滑落地。', '', '：', '1.互联网运维领域的设计与开发经验，熟悉软件开发流程，熟悉并实践过Scrum，并有在Linux上进行系统开发相关经验；', '2.熟悉Python/shell等脚本语言，有开发监控脚本、运维脚本的经验，熟悉配置管理等运维理念熟悉并实践过Nagios、Zabbix、ELK、堡垒机、CMDB、ETCD、Zookeeper、Puppet等工具者优先熟悉Docker，或具备其他虚拟化技术开发经验者优先；', '3.具备复杂需求及技术的研究能力，较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力；在困难面前，有快速推进事情解决的能力。', '4.统招本科毕业，必须有运维开发经验。', '技术支持/维护工程师技术支持/维护经理']
['', '负责服务器端的开发，为App客户端、WAP网页和Web门户提供用户管理、自服务业务、直播点播视频等功能的开发和优化。', '', '能力要求', '1.3年以上Java及互联网开发领域的设计与开发经验，精通Java及互联网开发领域相关的技术与常用框架，如：Spring，Hibernate，MyBatis，NIO，MemoryCache，Redis，JBOSS，MySql等；', '2.熟悉软件开发流程，精通设计模式，能写出优雅、高质量的代码，并能进行高效的重构；', '3.有在Linux上进行系统开发相关经验；', '4.有大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的设计开发经验者优先；', '5.熟悉Docker，具备LXC虚拟化技术开发经验者优先；', '6.熟悉Python/shell，有自己开发的脚本工具优先；', '7.具备复杂需求及技术的研究能力，较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力.在困难面前，有快速推进事情解决的能力。', '高级']
['岗位描述：', '1.保证项目开发和线上品质；', '2.根据需求或设计文档编制测试测试用例，完成测试任务；', '3.遵守测试部内部流程和规范，确定测试范围、把握测试重点、同步项目进度，能及时发现项目中问题，并给出解决方案；', '4.按阶段输出质量管理文档（测试计划/测试用例/测试报告/测试方案/测试结果)；', '5.跟进线上出现的问题，并及时协助团队定位/复现问题；', '6.编写测试自动化测试脚本，提升测试效率；', '7.执行性能测试协助开发找出系统瓶颈，提升系统效率；', '8.搭建并维护测试环境。', '', '：', '1.精通前端H5、app的测试(ios、android)，具有自动化测试经验者***；', '2.熟悉后台服务器端测试，熟悉java、shell、php、python或其他常用语言中的一种者***；', '3.熟悉常用数据库mysql、oracle等；', '4.对性能测试有一定了解，能独立完成基本的性能测试，或使用工具(jmeter/LR)来完成；', '5.熟悉linux使用linux常用的命令来完成基本测试；', '6.从事过金融行业测试，有金融测试经验的***；', '7.做事细心，有责任心，抗压能力强，与团队相处融洽，但是能保持自己的立场，在与人发生意见分歧时能提出解决方案推动项目进行。']
['：', '1、利用不同的数据源，分析用户特征，主导设计用户价值、画像等数据分析模型，并据此输出深度分析报告及策略。', '2、根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，为业务部门提供数据支持。', '3、完善用户运营相关的数据监控和报表体系，监控数据分析异常。', '4、协同业务部门，对单个专题或项目进行监控、分析、效果评估及方案改进。', '5、维护和建立数据指标库，为业务部门提供数据指标和技能相关培训。', '：', '1、5年以上数据方向工作经验，全日制本科及以上学历，统计、数学、计算机等相关专业。', '2、良好的数据分析技能和业务理解能力，有数据分析和数据挖掘的经验。', '3、精通SQL/HIVE、excel、ppt，熟悉数据常用算法，熟练使用R、Python等统计软件。', '4、学习能力强，能够快速熟悉公司业务并以此开展工作。', '5、高度的责任感，良好的表达能力与跨团队沟通能力。', '']
['1.分布式搜索系统的设计、开发和维护工作；', '2.从业务及用户角度出发，优化搜索排序及策略推荐；', '3.负责搜索系统性能优化。', '任职条件', '1.有良好的代码习惯，写出干净、高效的代码；', '2.统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上搜索相关开发经验；', '3.熟练掌握C++/Java/Go/Python至少一门语言；', '4.熟悉常见搜索引擎，如Elasticsearch/Solr/Sphinxsearch；', '5.有耐心进行系统优化。']
['：', '1、黑盒/白盒功能/性能测试；负责相关移动端产品的测试工作，相关产品的测试环境部署与维护；', '2、对测试中发现的问题进行及时的跟踪与反馈，协助开发人员分析和解决问题；', '3、尝试新的方法，新的工具，提高测试效率。', '4、规范团队研发流程，搭建研发基础设施；', '5、分析、Review需求，提出独立的修改意见；', '6、对测试项目独立排期，优化整体项目开发流程。', '', '：', '1、5年以上app系统测试经验。', '2、熟悉常见的Java/PHP/Python任意一种或多种语言，及其常见的线上部署模式；', '3、有良好的沟通能力，高效的执行能力，责任心强，具备一定的抗压能力；', '4、熟悉常见业务类型，有较强的逻辑思维能力；', '5、熟练使用git、maven等项目管理工具；', '6、有前端兼容性的测试经验优先；', '']
['：', '1、自动化运维相关设计、开发、维护、优化；', '2、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率。', '', '：', '1、计算机专业本科及以上学历，5年以上大型Linux运维开发经验；', '2、精通Linux操作系统，良好的编码规范；', '3、熟悉shell、python编程语言，有开发经验者优先；', '4、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；', '5、熟悉docker和kubernetes更佳；', '5、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力。']
['1、牵头负责数据中心各系统的实施运维工作，包括数据中心门户、云平台、应用系统等相关系统实施、运维、管理。', '2、牵头负责数据中心数据库实施运维工作，包括数据库故障或者异常检测与处理、数据库性能优化、数据库权限管理、数据分析技术支持等相关技术工作。', '牵头负责数据中心技术支持工作，包括与用户沟通，明确用户技术支持需求并调配相关人员给于支持，对技术支持过程中的关键技术问题给于解决。', '3、牵头负责数据中心数据处理工作，根据数据处理任务制定任务执行计划，并按计划对任务的实施过程进行跟踪，保障进度和质量。', '4、负责公司内部（项目阶段性总结以及项目相关材料等）、外部（如用户方总结性文档）相关文档的设计与编写。', '', '', '1、本科（含）以上学历，计算机应用、软件工程、信息技术等计算机相关专业。', '2、3年以上数据库或大数据领域实施或运维相关工作经验。', '3、有很好的沟通协调以及理解能力，能够根据需求制定可行性的高质量实施运维方案。', '4、具备较高的文档设计与编写水平，能够理解用户意图，根据用户意图完成高质量文档设计与编写。', '5、熟悉Linux操作系统，精通一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等），能根据业务需求设计shell或python脚本程序。', '6、熟悉数据库、大数据相关技术，具有大数据售前或者大数据实施经验者优先考虑。', '7、熟悉JAVA/C/C++至少一种开发语言，具有开发经验者优先考虑。', '8、具有政府部门工作经验者优先考虑。', '', '9、具有国产数据库技术服务经验者优先考虑。', '项目经理']
[]
['：参与安全相关产品后台服务的设计和开发。', '', '：1、2019年毕业，计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟悉golang或者python，有服务器端的开发经验者优先；3、有web应用系统设计经验和一定的数据库设计优化能力；4、扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；5、优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；6、诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。']
['1.参与大数据、AI、微服务、云计算、DevOps等领域的软件产品研发，参与互联网金融相关产品后台服务的研发，工作内容将涉及从客户需求到软件产品定义、架构设计、编码实现、测试、及线上运维的全生命周期的每个环节；2.使用业内主流、前沿的开源技术，深入掌握其原理并运用到项目中，创造性解决技术难题和业务难题，提升软件产品和服务的功能、用户体验、健壮性、可扩展性等；3.有机会参与宜信的开源软件项目，将在宜信取得的成果对外输出、赋能行业，并在开源社区积极贡献，推动行业的科技进步。', '：1、2019年毕业，计算机或相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/GO/JS/HTML等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、有web应用系统设计经验和一定的数据库设计优化能力；4、扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；5、学习能力强、热衷新技术，勇于接受挑战，有较强的独立解决问题的能力、喜欢动手实践，善于沟通、乐于合作和分享；6、参加ACM相关比赛并获得较好名次优先；7、在开源软件社区有相关贡献或在著名技术社区发表过文章优先；8、有实际项目经验优先。']
['：1、负责数据搜索、推荐系统的架构设计及逐步迭代优化；2、帮助算法工程师快速落地算法策略模型，不断优化提升搜索、推荐用户体验。', '', '：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有大规模搜索、推荐系统架构实习的经验；2、精通java开发，基础扎实，熟练掌握常用数据结构、设计模式；3、熟悉linux开发环境、能够熟练进行shell/python脚本开发；4、熟悉lucene、elasticsarch,并有过源码开发经验者优先；5、有大规模数据处理经验，能熟练使用hadoop、spark、hbase、redis等相关技术者优先；6、有用户画像系统开发、特征工程开发经验者优先；7、熟悉常用推荐算法、搜索排序模型，有NLP相关经验者优先。']
['：1、负责将业务需求转换为数据挖掘需求，典型如精准营销类、信用风险评级模型、反欺诈模型、金融产品个性化推荐等；2、承担数据处理、数据分析、模型设计、算法开发等工作；3、负责各类算法的有效性测试、上线部署、迭代优化、算法效果跟踪和更新维护工作；4、参与内部技术交流和团队能力建设，有进取心和团队合作精神。', '', '：1、硕士及以上学历，数据挖掘、机器学习、数理金融、软件工程、计算机等相关专业，深刻理解数据挖掘、机器学习流程；2、掌握常规数据处理、数据清洗技能，熟悉LR，SVM，RF，GBDT，XGBoost/LightGBM等算法原理优先；3、熟练掌握Python，熟悉SQL\\Hadoop\\Spark等大数据开发环境者优先；4、有互联网个性化推荐、企业征信评级、金融行业会员数据挖掘等工作经验者优先；5、具备较强的沟通和业务理解能力，有进取心和团队合作精神。', '']
['：', '1、负责语音识别前沿问题的探索与研究；2、结合实际应用场景，如智能催收，提供技术解决方案；3、负责语音识别和语音合成相关模块核心算法的研发和实现；4、协助整个智能语音系统搭建和应用。', '：', '1、硕士及以上学历，语音信号处理、模式识别等相关专业；2、熟练掌握语音识别系统的整体框架，如数据处理、模型训练、结果分析、实验验证和系统构建等，熟悉业界技术现状；3、对语音识别和深度学习原理和技术有扎实的理解，对声学模型或语言学模型有深入研究，如HMM，DNN，LSTM，有大规模语音识别算法训练经验，有相关领域研究论文发表者优先；4、熟悉多种开源工具，如TensorFlow，Keras，具备较强的开源技术集成能力者优先；5、熟练掌握C/C++,编程能力强；熟悉Linux环境开发；熟悉Python语言。']
['从而对相关产品做出改进；3、根据业务产品，建立并完善模型效果评估体系；4、与产品业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值，调研分析新业务应用场景；5、研究探索互联网金融前沿技术。', '', '：1、应用数学、统计学、经济学、应用物理、计算机相关专业硕士以上学历，博士学历优先；2、熟悉大规模数据分析技术，掌握机器学习的相关技术，熟悉数据挖掘相关算法，如决策树-Decisiontree、SVM、聚类-Clustering，、逻辑回归-Logisticregression、贝叶斯-Bayesian、深度学习等；3、熟悉Python或Java语言，具有扎实的实际编程经验。熟悉SQL和ETL相关流程，熟悉Linux环境及常用命令。具有Hadoop及相关（Hbase、Hive、Pig等）经验；4、工作态度认真、责任心强，有团队合作精神，有快速学习能力和良好的沟通能力；5、有金融相关实习经历优先，有学术研究背景优先。', '']
['【】1、负责应用系统运行软件的安装、配置、优化与维护；2、负责应用系统模块部署、配置、维护、备份与检测；3、负责应用系统的日志信息备份、管理、维护与分析；4、负责应用系统的日常监测于维护、故障处理、性能分析与优化；5、负责应用部署系统、环境配置系统、监控系统的开发、部署、升级与维护，建设高性能的运维平台。6、负责应用系统的相关文档的编写、运维信息统计等。【】1.本科以上，计算机相关专业，5年以上工作经验。2.熟悉Linux操作系统的基础知识，熟练使用Linux常用操作命令；3.熟练配置Nginx、HAproxy等应用相关软件的部署、配置与优化维护；4.熟悉网络基础知识、熟悉TCP/IP的工作原理，会配交换机或路由器，快熟分析网络信息；5.熟悉shell/perl/python中的一种或多种进行运维程序的开发；6.熟悉Nagios,Ganglia等监控软件部署、配置与维护；7.有jira、confluence等运维经验优先']
['', '我们希望你可以和我们一起在专用芯片上开发软件，实现各类算法。', '我们希望将你培养成足够优秀的算法工程师，不管是在研究深度学习、机器学习、图像处理算法方面，还是在音频/视频/计算机视觉、自然语言处理、射频/通信/信号算法、数据挖掘/推荐算法、搜索算法、控制算法等领域，都能有所建树。', '我们希望你可以有机会和我们的大牛们共同探索更宽更广的领域。', '我们相信算法影响世界。而你，和我们一起，足以改变世界。', '我在比特大陆，等你。', '', '理想的求职者', '1、应届毕业生或毕业一年内海外留学者', '2、学习成绩优秀，对新生事物及专业相关领域知识具有极强的学习能力和知识迁移能力', '3、具备前沿人工智能技术的挑战热情', '4、至少会使用C/C++或脚本语言Python/Perl等其中一种开发语言', '5、喜欢挑战，具有良好的合作精神和沟通能力', '', '加分（非必备）项：', '1、有linux下C/C++的开发经验。', '2、有如下至少一个领域的算法背景（计算机视觉、机器学习、深度学习、视频编解码）', '3、有很强的代码能力者优先，比如获得过ACM或商业代码竞赛荣誉，或代码开源在GitHub上有较大影响者优先。', '4、有很强的研发能力，在国际顶尖会议或者期刊（CVPR，ICCV，ECCV等）发表过论文的优先，在学术或者工业界算法竞赛中获得过奖项的优先。']
['：', '1.负责钱包产品的自动化测试，包括自动化用例的设计，评审，开发，持续集成；', '2.配合开发进行区块链项目的测试，主要测试点包括：容灾测试、共识算法，以及压力测试脚本；', '3.开发对应的测试工具。', '', '任职条件：', '1.3年以上测试开发经验，逻辑清晰，具备良好的问题定位能力；', '2.熟悉分布式系统基本知识；', '3.熟悉python/go/c++之一，精通至少一种常用的自动化测试工具框架；', '4.扎实的计算机基础，熟悉网络、数据库、常用算法；', '5.较强的产品意识，能在项目过程中提出并推送实施好的产品解决方案；', '6.较强的抗压能力以及对迅速变化的行业有快速适应能力。', '', '优先条件：', '1.了解区块链者优先；', '2.有持续集成方面经验者优先；', '3.熟悉移动端的自动化测试者优先。', '软件测试高级']
['1.负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括容器调度，健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；', '2.自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维,优化并推进CI的实施；', '3.协助发现现有系统运维方案的问题，配合安全和运维人员完成容灾和渗透演练；', '4.运维并优化大数据平台数据产品的安全性、存储效率、吞吐量、平响等业务指标。', '', '工作要求：', '1.熟练掌握linux基本原理，熟悉各类数据库以及中间件；', '2.熟练掌握docker容器技术；', '3.熟悉python/go两者之一，最好是go；', '4.吃苦耐劳，积极响应业务需求和故障处理；', '5.良好的沟通表达能力和团队协作精神，能够完成方案的推进和培训；', '6.较强的自我驱动力、结果导向并极具责任感。', '', '优先条件：', '1.有过中大型容器编排项目经验；', '2.熟悉servicemesh架构；', '3.对redis/spark/es/mongodb有源码级理解；', '4.了解区块链基本原理；', '5.参与贡献过开源项目。', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责开发自动化运维工具，提高运维效率；', '2、负责对运维服务器进行性能和安全优化；', '3、负责探索、研究新的运维自动化技术和方向。', '', '：', '1、4年自动化运维开发经验；', '2、至少精通一种自动化运维开发语言，如Python、Go等，能够独立开发出稳定的自动化运维工具；', '3、至少精通一种常用的web开发框架，能够独立完成网站前后端开发、部署；', '4、熟练操作Linux,能够快速完成系统优化和故障排查；', '5、了解监控系统，如nagios,zabbix,cacti等优先；', '6、热爱技术，踏实灵活，能快速掌握新技能，能够克服困难完成任务。', '', '公司福利：', '1、丰厚底薪+绩效奖金+年终奖', '2、六险一金+节日福利+带薪年假', '3、食堂+班车+弹性工作时间', '4、每年一次免费体检+集体出游+员工生日会', '5、提供免费早餐+中午餐补+中午餐后水果+下午茶', '6、良好的办公环境（独栋写字楼、休闲设施、健身中心）']
[]
['', '赴商汤科技', '商汤科技专注于计算机视觉和深度学习的原创技术，是中国领先的人工智能头部公司。以“坚持原创，让AI引领人类进步”为使命，为安防、金融、智能手机、移动互联网、汽车、智慧零售、机器人等诸多行业提供基于人脸识别、图像识别、视频分析、无人驾驶、医疗影像识别等技术的完整解决方案。商汤科技现已在香港、北京、深圳、上海、成都、杭州、日本京都和东京成立分部，成为世界一流的原创人工智能技术公司。', '：', '1.负责安防产品的测试开发工作', '2.根据项目特点,开发测试工具、平台或设计自动化解决方案', '3.参与自动化平台以及工具程序架构和代码设计及需求的评审工作', '4.设计与执行测试用例,跟踪定位产品软件中的缺陷或问题', '5.参与开发代码的模块测试', '1.熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：', '\1)Python/Java/LinuxShell编程', '\2)JavaScript/Html/Ajax；MySql/MongoDB及相关数据库技术', '2.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力', '3.具有分布式应用测试工具开发经验，熟悉掌握docker以及k8s的运用', '4.有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范', '5.能够独立负责单一产品的测试以及工具开发工作', '6.有良好的沟通组织协调能力,以结果为导向', '优先条件：', '1.有安防行业测试优先', '2.有测试平台或者后台开发经验优先', '3.有GUI工具开发经验优先', '软件测试']
['本项目外协需求如下：\', '1、路况分析算法代码封装与系统集成开发人员，', 'a)\\\\\\负责数据对接与存储部分代码升级，按照协议完成与V2***台的数据交互', 'b)\\\\\负责数据预处理代码实现，按照算法对输入数据参数的要求，完成数据过滤、特征提取等预处理工作', 'c)\\\\\\负责算法功能及性能测试验证，完成算法模型代码封装，并对模型的功能和性能测试给出分析结果', 'd)\\\\\负责算法管理界面优化，包括算法模型配置，测试结果可视，算法运行监控，增量计算等', '?\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '？\\正规院校本科及以上学历，具有开发经验；', '？\\能够使用Mysql、Python等语言进行数据处理分析；', '？\\熟悉数据结构、机器学习/数据挖掘方面的理论和算法，对常用的数据预处理方法、特征选择方法、机器学习算法、数据建模过程有深入理解；', '？\\熟悉Java等常用开发语言，熟悉hadoop等分布式计算平台架构；能够使用Linux操作系统，熟练使用Linux的命令；', '\', 'l\\\\\\\\\2、辅助驾驶应用原型开发人员，', 'a)\\\\\\负责基础框架代码实现，相关接口、界面代码实现', 'b)\\\\\负责应用模块代码实现，原有功能如驾驶类型分类、油耗预测、节能评分等迭代开发，新增功能路况分析代码实现', 'c)\\\\\\负责安全能力框架代码实现，保证系统安全、客户端安全，包括数据加密、解密，客户端锁定等功能接口代码实现', '\', '：', '？\\熟悉Android平台，了解Android平台架构，有APP开发经验者优先；', '？\\熟练使用Eclipse\Android\Studio开发软件', '\\\\\\\\\\3、系统测试人员，负责系统功能测试、接口测试、性能测试，并对问题进行修复，', '\', '：', '？\\正规院校计算机及相关专业；', '？\\熟悉测试流程和方法，熟练编写测试用例并执行；', '\', '']
['主要工作内容：', '制定测试计划，设计测试用例，并执行测试（人工或自动化）、撰写测试报告：', 'Web网页测试和集成系统测试；', '模块接口测试；', '系统测试：性能、压力、正确性测试等；', '负责bug提交与回归测试；', '技能要求：', '有Web页面测试经验者；', '有基础的脚本编写能力：linuxshell脚本或python脚本，或者基本的编程经验（java、php等）', '熟练使用office', '熟悉测试流程和工具：例如testlink,jirabugzilla,wikiconfluence等', '具备快速学习新知识的能力', '良好的表达能力和主动沟通能力；', '有LoadRunner或JMeter等测试工具使用经验者优先,有burpsuitewebscanner等安全类工具经验者优先；', '了解Linux和linux常用命令者优先，有数据库操作相关经验者优先；', '熟悉linuxshell和python编程者优先，有REST接口测试经验者优先；', '']
['', '系统测试']
['', '', '系统测试']
[':1、负责数据库产品的测试工作：制定测试方案、测试计划，编写测试用例（编写SQL语句），执行测试，给出测试报告；2、多种数据库的安装和性能对比测试；3、编写维护自动化测试脚本；:1、本科及以上学历，计算机相关专业，具备电信行业、计算机专业知识背景，软件测试和质量管理工作经验；2、熟悉linux和数据库基础知识，熟练linux命令和sql语言；3、至少熟悉一门脚本编程语言（shell或python等），实现产品自动化测试；4、有数据库测试相关工作者，优先考虑；5、具有较强的沟通、协调能力，富有团队协作精神。', ':', '1、负责数据库产品的测试工作：制定测试方案、测试计划，编写测试用例（编写SQL语句），执行测试，给出测试报告；', '2、多种数据库的安装和性能对比测试；', '3、编写维护自动化测试脚本；', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，具备电信行业、计算机专业知识背景，软件测试和质量管理工作经验；', '2、熟悉linux和数据库基础知识，熟练linux命令和sql语言；', '3、至少熟悉一门脚本编程语言（shell或python等），实现产品自动化测试；', '4、有数据库测试相关工作者，优先考虑；', '5、具有较强的沟通、协调能力，富有团队协作精神。']
[':负责数据库产品的：1、产品安装部署调试、数据迁移、系统维护等2、产品实施和维护文档编写，用户培训3、产品应用和维护支持，使用问题和需求的沟通解决4、POC测试、基准测试、对标测试的执行:1、熟悉至少一种主流数据库产品，熟练掌握SQL，掌握常用的数据库管理技能2、熟练掌握LINUX/UNIX系统操作，具备一定的shell/python等脚本编写能力；3、熟练掌握tomcat/nginx等常用中间件的配置和优化；4、熟练掌握Hadoop主要组件的安装和使用；5、1年以上相关产品或项目经验，有研发或实施经验者优先；6、较强的沟通表达能力和团队合作能力，能接受一定的出差', ':', '负责数据库产品的：', '1、产品安装部署调试、数据迁移、系统维护等', '2、产品实施和维护文档编写，用户培训', '3、产品应用和维护支持，使用问题和需求的沟通解决', '4、POC测试、基准测试、对标测试的执行', ':', '1、熟悉至少一种主流数据库产品，熟练掌握SQL，掌握常用的数据库管理技能', '2、熟练掌握LINUX/UNIX系统操作，具备一定的shell/python等脚本编写能力；', '3、熟练掌握tomcat/nginx等常用中间件的配置和优化；', '4、熟练掌握Hadoop主要组件的安装和使用；', '5、1年以上相关产品或项目经验，有研发或实施经验者优先；', '6、较强的沟通表达能力和团队合作能力，能接受一定的出差']
['1：计算机、控制等相关专业', '2：研究生学历', '3：两年以上工作经验', '4：学习能力强，工作积极主动，能迅速找到问题的解决方案', '5：熟悉C/C++,Java,Python中的一种或几种', '6：有实际项目经验', '7：具有熟练查阅英文资料的能力', '8了解数据中心概念、常用制冷技术更佳', '系统架构设计师高级']
['', '', '1.全球知名PaaS云平台相关的运行维护、升级等。', '2.监控平台健康状况、稳定、安全，同时并有能力基于平台运维可提出建议和解决方案。', '3.了解常用的数据库中间件，有一定的数据库、中间件运维、使用经验。', '4.对于服务的可用性有一定理解，可以设计可靠的服务。', '5.遵守流程规定，按流程审批记录操作。', '6.运维自动化脚本编写，减轻运维负担。', '7.良好的英语读写能力，能够与全球服务团队英文沟通工作内容。', '8.记录***实践并与其他人分享。', '', '', '1.对自己和工作有责任心、能够自我驱动且乐于学习与分享。', '2.做troubleshooting时能够思路清晰。', '3.对于一些云相关的技术（CloudFoundry,Docker,Kubernetes等）有深入了解', '4.有编程经验或者脚本语言经验优先（shell/python）', '5.有一定的DevOps实践。', '6.英语有良好的听说读写能力，有时需要和客户英文邮件沟通。', '7.愿意接受夜班轮值on-call，接受节假日on-call。', '', '技术支持/维护工程师系统工程师']
['', '：', '1.负责商业产品业务数据模型', '2.负责智能化数据分析产品建模和研发', '3.通过沟通调研，挖掘数据应用价值，并工具产品化落地', '：', '1.掌握数据分析和挖掘方法，逻辑思维强，对数据和业务足够敏感', '2.熟悉商业产品和数据业务，有很强的解决问题能力和钻研学习精神', '3.有一定的数据挖掘理论基础，熟悉常用机器学习算法', '4.统计学，计算机相关专业，本科以上学历，熟练使用Excel，powerpoint等工具，精通SQL，会shell，perl,python,R等一种或多种脚本语言，具备较强的数据处理和分析能力，可以熟练使用SQL和脚本语言从hadoop\hive，hbase，mysql等多种数据源中快速提取和分析数据', '5.熟悉互联网用户，深入研究过互联网用户行为，有商业产品分析相关经验者优先', '6.工作积极主动，团队协作良好，具备较强的学习能力和沟通能力，有创新有想法\\', '大数据开发/分析']
['1.负责商业数据应用相关产品的架构设计与研发2.负责商业数据业务需求和设计的跟进与把控3.负责关键功能的开发，技术难点的攻克4.负责研究适合的大数据技术运用于商业数据平台，提升数据应用和开发效率：1.架构师要求5年以上数据相关工作经验，2-3年以上数据架构经验2.熟练掌握python,Java,scala等编程语言，有丰富的软件应用架构或技术架构设计经验3.熟悉Hadoop,Hbase,Spark，Hive，Zookeeper等各种大数据相关开源软件，有分布式系统分析及架构设计经验4.有分布式实时计算和云计算平台架构开发相关经验，有开发和优化大型分布式计算经验5.对于数据仓库建模和元数据应用有较多经验和心得6.沟通能力强，有很强的团队协作和独立完成工作的能力，乐于分享，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣。', '系统架构设计师']
['', '1.负责客户现场故障定位，排除；', '2.总结常见问题，并提交相关建议,以提高客户满意度；', '3.协助完成与第三方厂商的接口集成。', '4.现场项目交流跟踪，需求汇总', '5.各类文档的标准化管理', '6．负责公司IT项目（软件类）的需求调研、业务蓝图、系统配置与开发、测试、培训、上线、项目推广的全过程管理；', '7．负责与业务部门管理层、执行层进行全方位的沟通；', '8．能引导和梳理业务部门的需求业务和业务流程，推进公司业务的软件化进程；', '9．跟进部门重点项目，明确各项目总体目标及团队工作拆分；', '', '', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业。', '2、3年以上项目管理相关工作经验；2年以上IT产品的技术文档、用户手册等编写或相关工作经验；', '3、具有良好的文档编写能力和文字表达能力。。', '4、熟悉软件测试流程、步骤及规范，能够独立编写测试用例和测试报告，具有IT产品测试经验。', '5、了解Linux操作系统和Python语言。', '6、熟练使用office办公软件。', '7、具有良好的逻辑思维能力和团队意识，具有一定的抗压性。', '8、具有一定的协调组织能力，具有部门活动组织经验优先。', '项目经理项目执行/协调人员']
['◆1、参与大数据应用程序的研发；2、参与完成模块的设计、编码、测试及相关文档；◆1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Java语言，具备Java开发经验优先；3、对数学概率论，算法熟悉，对大数据处理感兴趣；4、熟悉标准的SQL语法和MySql数据库开发；5、熟悉Unix、Linux操作系统；6、有Hadoop、Casscading、ElasticSearch、Druid、Kafka、Spark等实践经验之一者优先；7、用Python语言做过开发者优先；8、工作积极主动，具有强烈的责任心，踏实肯干；9、头脑灵活、具有较强的自学能力、良好的团队合作和沟通能力；', '◆1、参与大数据应用程序的研发；2、参与完成模块的设计、编码、测试及相关文档；◆1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Java语言，具备Java开发经验优先；3、对数学概率论，算法熟悉，对大数据处理感兴趣；4、熟悉标准的SQL语法和MySql数据库开发；5、熟悉Unix、Linux操作系统；6、有Hadoop、Casscading、ElasticSearch、Druid、Kafka、Spark等实践经验之一者优先；7、用Python语言做过开发者优先；8、工作积极主动，具有强烈的责任心，踏实肯干；9、头脑灵活、具有较强的自学能力、良好的团队合作和沟通能力；']
['', '有竞争力的薪酬福利，期权股票，弹性工作，技术大牛', '', '你会和一小群充满激情的年轻人一起工作，团队氛围好，五道口独立办公。目前我们所运营的产品『小来』服务号已有超过230W用户，近30W日活，增长迅猛。同时我们在打造一款『个人版大众点评』的产品，希望帮助每一个个体服务者建立个人品牌，帮助用户更好地发现身边服务。', '', '我们至少要求', '*2年以上工作经验', '*Vue和React会其中之一，如果使用Vue至少需要掌握Vue、Vuex、vue-router。使用React至少需要掌握React、Redux、React-Router。了解css-in-js方案和ssr加分', '*熟练掌握ES6+/HTML5/CSS3。熟悉TypeScript、CoffeeScript、Flow加分', '*会使用Webpack和NPMscript。熟悉Gulp加分', '*重度参与过一个成功项目', '*对Node.js有了解和实践。了解Python、Golang加分', '*具有良好的代码风格、能对接口设计与程序架构提出建议', '', '除了这些以外，我们还希望你', '*有过微信小程序、服务号或Hybrid开发经验', '*熟悉HTTP，熟悉简单的Linux操作', '*对业界最新的前端技术和实现有一定见解', '*有良好的沟通能力，责任心和团队精神；']
['', '有竞争力的薪酬福利，期权股票，弹性工作，技术大牛', '\', '你会和一小群充满激情的年轻人一起工作，团队氛围好，五道口独立办公。目前我们所运营的产品『小来』服务号已有超过230W用户，近30W日活，增长迅猛。同时我们在打造一款『个人版大众点评』的产品，希望帮助每一个个体服务者建立个人品牌，帮助用户更好地发现身边服务。', '\', '后端系统的设计与开发', '我们希望你：', '1、熟练Python、Golang至少一种以上开发语言；', '2、熟练Mysql，Redis\有过熟练的使用经验，了解MongoDB，Hbase，等数据库加分；', '3、良好的思维能力、独立思考和解决问题的能力，良好的沟通能力；', '4、对分布式系统有一定了解；', '5、熟练Kafka、Nsq等消息队列并能合理应用消息解决复杂业务问题；', '6、有过高并发网站、API\或者IM、Feeds流方面的开发经验并在项目中承担重要角色；', '加分项：Docker，Elasticsearch，Grpc，Etcd等']
['：', '1.负责公司云服务器的运维', '2.负责公司基础组件的运维', '3.负责公司devops系统的开发', '', '：', '1.有过大型互联网公司运维基础架构经验并承担重要角色；', '2.熟悉Docker，Kubernetes并有过实际项目经验；', '3.熟练使用Python或者Golang，熟悉Shell;', '4.熟悉Linux，熟悉计算机网络、对Linux调优有一定了解；', '5.熟悉Prometeus等监控工具，熟悉ELK日志处理系统；', '', '加分项：Nginx，Etcd，分布式系统、大规模分布式存储']
[]
['1、参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；2、负责系统硬件架构的实施部署工作；3、负责整体网站基础架构环境的运维和后期新增实施，以及现有基础架构环境的优化；4、负责公司网络、服务器、交换机、路由器、防火墙、负载均衡配置维护和管理；5、参与公司创新业务的方案评估；6、统筹IT部门各项指标，配合各部门服务；7、领导安排的其他工作。：1、本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2、精通linux系统的日常运维，了解tomcat，熟悉windows系统的日常运维，精通AD、DFS等；3、熟悉Cisco路由交换管理与配置；4、熟悉天融信防火墙、F5负载均衡；5、熟悉mysql数据库，了解windowssqlserver和oracle数据库；6、熟悉nginx等web服务器；7、熟悉shell编程，能熟练编写shell脚本实现自动化工作优先，会使用python语言优先；8、了解虚拟化技术优先。']
[':', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、五年或以上Web前端开发或授课经验。', '3、熟悉Python语言，有丰富的PythonWeb及人脸识别、图像识别的编程经验；', '4、对于MySQL数据库熟知，且能使用SQL语句能完成基本的数据库操；', '5、能使用HTML、JavaScript、CSS制作网页，了解JQuery、Ajax框架；', '6、具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性。', '：', '1、主要负责研发少儿编程高阶段的课程；', '2、负责讲授少儿编程的部分课程；', '3、领导交办的其它事项。']
['：', '1、负责数据实施团队管理工作；', '2、负责数据集成设计、数据问题处理、数据质量校验等数据实施工作；', '3、用统计、机器学习的方法，结合预测的天气状况，预报未来的空气污染物浓度；', '4、进行数据处理、模型实现、算法选择、模型计算环境部署和模型优化；', '', '：', '1、五年以上软件项目实施经验；能够带领团队进行中大型数据分析项目实施，包括业务需求理解，数据建模，数据处理，数据挖掘等数据分析工作；', '2、熟悉常用的统计方法，比如假设检验、相关分析、因子分析、主成分分析、聚类分析等；', '3、精通统计、机器学习，能用R或Python进行编程实现；', '4、熟悉数据库（DB2，oracle,SQLSERVER，一门以上）；', '', '福利关怀', '1.\\国家节假日，我们为每位员工准备了福利', '2.\\我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品', '3.\\员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品', '4.\每年为员工进行一次全面的体检', '', '如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！', '只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！']
['：', '1.公司产品的可视化分析、设计开发', '2.通用数据可视化算法库的开发', '3.研究前沿数据可视化技术，并探索应用于互联网安全领域', '', '：', '1.本科以上学历，计算机相关专业毕业', '2.具有较强的数据可视化背景知识，扎实的编程基础，至少精通Java,R,python中一门编程语言', '3.熟悉Html,CSS,SVG,JQuery,D3,ECharts,R,Processing等可视化工具及算法库', '4.熟悉常用数据挖掘算法；有数据可视化分析有经验者优先', '5.精通常用的数据可视化算法，对颜色、形状等视觉元素比较敏感，具有一定的可视化设计能力', '', '福利关怀', '1.\\国家节假日，我们为每位员工准备了福利', '2.\\我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品', '3.\\员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品', '4.\每年为员工进行一次全面的体检', '', '如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！', '只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！']
['1.负责Android客户端测试，可以独立分析需求，用例编写，执行用例，跟踪及回归bug，编写测试报告（手工测试，使用工具进行性能测试）；', '2.bug描述清晰明了，可以对修复bug相关功能进行二次挖掘及时避免忽略新bug；', '3.能够与产品、开发人员进行良好的沟通，追踪、推动问题及时解决，必要时及时风险预警。', '', '：', '1.有客户端测试实习经验，本科计算机或相关专业毕业；', '2.熟悉测试基础理论，熟悉测试流程；', '3.熟练使用测试相关工具，如：fiddler，charles，androidADB，jira，QC等；了解一种开发语言python、JAVA；', '4.有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '有自动化测试经验者优先考虑。', '']
['', '：', '1.负责根据IT基础架构规划，实施系统方面的项目；负责客户生产环境下系统部署工作，以及系统运维工作；', '2.负责服务器操作系统、数据库、存储的安装、配置、调优、故障处理、原因分析等运维管理；', '3.负责数据备份、恢复、归档等日常运维；', '4.负责服务器、数据库、系统的性能监控，并定期提供运维分析报告；', '5.参与产品需求评审，设计编写系统环境测试用例，确保系统环境稳定可靠；', '：', '1.熟悉Debian、Centos、ubuntu、redhat等常用linux系统，至少3年的linux环境下的工作经验', '2.熟练使用shell或者python编写脚本', '3.熟练使用Ansible自动化配置工具', '4.熟悉actifio工具', '5.具有部署和运维大数据平台经验，熟悉ELK、HDFS、Spark等', '6.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习', '7.具备较强英文阅读能力，乐于分享', '8.有网络安全工作经验者优先', '', '技术支持/维护工程师']
[':', '1、负责研发安全产品的前台模块；', '2、能深入理解产品需求，定义清楚问题，制定出简洁的解决方案；', '3、同其他前台研发工程师协作，一起配合产品经理、UI、设计师实现前台效果；', '4、协同后台研发工程师进行产品中的项目集成；', '5、协同测试开发工程师和测试工程师，把控自己负责的模块的质量。', ':', '1、习惯在Linux环境下工作；', '2、可以使用python作为主要编程语言；', '3、能用HTML+CSS+JavaScript快速搞定前端页面；', '4、了解W3C标准，ECMAScript标准，HTTP协议；', '5、熟练使用Git，熟悉Git的分支使用和团队协作模式；', '6、有安全类产品研发经验优先。']
[':', '1、负责数据库产品的测试工作：制定测试方案、测试计划，编写测试用例（编写SQL语句），执行测试，给出测试报告；', '2、多种数据库的安装和性能对比测试；', '3、编写维护自动化测试脚本；', ':', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，具备电信行业、计算机专业知识背景，软件测试和质量管理工作经验；', '2、熟悉linux和数据库基础知识，熟练linux命令和sql语言；', '3、至少熟悉一门脚本编程语言（shell或python等），实现产品自动化测试；', '4、有数据库测试相关工作者，优先考虑；', '5、具有较强的沟通、协调能力，富有团队协作精神。', '']
[':', '负责数据库产品的：', '1、产品安装部署调试、数据迁移、系统维护等', '2、产品实施和维护文档编写，用户培训', '3、产品应用和维护支持，使用问题和需求的沟通解决', '4、POC测试、基准测试、对标测试的执行', ':', '1、熟悉至少一种主流数据库产品，熟练掌握SQL，掌握常用的数据库管理技能', '2、熟练掌握LINUX/UNIX系统操作，具备一定的shell/python等脚本编写能力；', '3、熟练掌握tomcat/nginx等常用中间件的配置和优化；', '4、熟练掌握Hadoop主要组件的安装和使用；', '5、1年以上相关产品或项目经验，有研发或实施经验者优先；', '6、较强的沟通表达能力和团队合作能力，能接受一定的出差']
[':', '1、国内外安全技术的跟进和重现，方向包括但不限于：二进制安全、WEB安全；', '2、对业界目前的攻击和防御办法进行研究和跟踪，研究新的攻击和防御方法；', '3、撰写研究报告；', '4、为公司安全产品提供代码级技术原型支持，需要足够的编码能力；', ':', '1、至少在一个领域有过漏洞挖掘经验者优先；', '2、有编程思维，能熟练使用C/C++、python、java、golang或其他脚本编程语言至少一种，有过独立的开发经验者优先；', '3.有CTF比赛经验者,独立发表过漏洞分析文章者或参与IDS建设，恶意流量分析，海量日志分析者优先;', '4.具有良好的沟通能力、协调能力、理解能力，并拥有强烈的责任心和团队管理能力，能承受一定强度的工作压力者优先；']
['互联网软件开发工程师']
[]
['', '', '1.在线／离线，文本分析相关算法的设计以及优化;', '', '2.基于大规模用户数据，对用户进行分类聚类，进行用户画像建立与分析;', '', '3.基于大数据的话题热点的预测与分析;', '', '4.负责媒体产品的海量数据挖掘和数据分析。', '', '', '', '1.计算机、数学等相关专业，本科及以上学历;', '', '2.三年及以上C／C++或者Java／Python编程经验，在数据结构、算法方面有扎实的基本功;', '', '3.熟悉机器学习、大规模数据挖掘、自然语言处理，并具备相关经验;', '', '4.有文本分析、推荐算法、搜索rank、广告策略等方面相关工作经验;', '', '5.有回归／CTR预估相关工作经验者优先;', '', '6.对机器学习模型有优化或者改进者优先;', '', '7.具有良好沟通能力和团队合作能力。', '算法工程师']
[':', '1、管理、维护自建业务的服务器及内部应用系统', '2、研究、优化系统架构、提升系统服务性能', '3、建设、维护、优化网络的稳定运行', '4、参与系统监控和应急响应、保障系统的持续运行', '5、指导运维工程师', ':', '1、精通Linux操作系统，5年以上Linux平台使用经验，熟悉Gentoo者优先。', '2、精通Linux下的各种工具和服务软件，如strace，lsof，rsync，nginx，rsyslog等。', '3、精通Shell和/或Python脚本编程。', '4、精通常见Web系统架构，并具有很强的故障排查和解决问题的能力。', '5、工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力。', '6、勤于学习新的领域，有很强的融会贯通和学习能力']
[':', '1、管理、维护自建业务的服务器及内部应用系统', '2、研究、优化系统架构、提升系统服务性能', '3、建设、维护、优化网络的稳定运行', '4、参与系统监控和应急响应、保障系统的持续运行', ':', '1、熟悉Linux操作系统，熟悉Gentoo者优先。', '2、熟悉Linux下的各种工具和服务软件，如strace，lsof，rsync，nginx，rsyslog等。', '3、熟悉Shell和/或Python脚本编程。', '4、熟悉常见Web系统架构，并具有很强的故障排查和解决问题的能力。', '5、工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力。', '6、勤于学习新的领域，有很强的融会贯通和学习能力']
['职责描述：', '1、了解教育行业数据维度，包括行业数据分析、经营数据，用户数据，教学数据等维度，负责建设基础数据标准，数据建设相关的制度流程规范；', '2、研究用户生命周期价值，构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等，挖掘拓客增长点；', '3、负责对经营数据分析研究，分析用户来源、行为路径、转化率等核心数据，提供优化成本的可行性建议报告；', '4、提出对产品、用户体验和业务发展提出有建设性的分析意见，推动产品优化；', '5、建立完善的数据指标体系、评估模型，并推动其产品化；', '：', '1、5年以上数据分析、挖掘、建模相关工作经验，3年以上教育运营分析背景；', '2、熟悉互联网用户相关应用场景及分析方法，擅长数据实际分析建模应用；', '3、精通Excel，精通SQL，熟悉Python，统计基础知识扎实，精通SPSS，R等分析工具；', '4、工作认真负责，勇于承担责任，有良好的沟通能力，注重团队合作精神。', '大数据开发/分析市场分析/调研人员']
['【】', '1)完成数据采集、整理、分析工作，并根据数据情况提供指导意见；', '2)负责数据的提取、清洗、入库以及汇总的开发和应用维护', '3)对现有数据进行优化调整；', '4)协助建设数据中心基础设施运维管理体系；', '【】', '1)统招本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；', '2)熟悉Python网络爬虫技术，1年及以上相关工作经验；', '3)1年及以上数据研发或数据仓库设计开发经验；', '4)扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，应用层建设有比较丰富的经验；', '5)熟悉数据仓库、数据集市模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验；', '6)熟悉Hadoop生态圈，熟悉Hive、Hbase、Sqoop、MR等开发，优先考虑；', '7)具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。']
['：', '1.负责人工智能语音识别相关代码范例开发，参与人工智能课程的开发工作;', '2.参与相关视频课程的讲授录制工作', '3.参与人工智能相关支撑系统及教学管理系统设计与开发工作;', '', '：', '1.本科以上学历，数学，物理，自动化，计算机专业；', '2.数学要求功底扎实，高等数学好，数学分析、泛函分析均要有一定熟练度；', '3.熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/R其中一门语言；', '4.至少熟悉一类深度神经网络模型，如CNN、RNN、GAN等；', '5.熟练使用至少一种深度学习开源框架，如Caffe，tensorflow，pythorch等；', '6.熟悉语音识别技术，包括GMM、HMM、DNN等常用技术；', '7.熟悉语言信号处理者优先，包括降噪，VAD，音频特征提取等；', '8.具有良好的的表达能力、思维活跃，具有较强的承压能力，能适应出差；']
[]
[]
[]
[]
['BachelororMasterdegree', 'KnowledgeinNASStorage,Windows/Linuxsystems,Virtualizations,SQLdatabaseandnetworkmethodology.', 'Scripting/programmingexperienceusingPerl,Shell,JavaScript,PythonorC#.', 'Familiarwithprojectmanagement', 'StrongcommunicationskillsusingEnglishandMandarin.']
['：', '1．组织技术团队搭建大规模数据挖掘平台，开发创新性算法和技术；', '2．根据需求，制定数据挖掘项目计划；', '3．分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，识别潜在问题及其商业价值，设计方案，构建原型，实现对于数据分析、挖掘的需求；', '4．理解业务的方向和战略，产出有效的数据模型，形成分析报告，提供运营数据支持；', '5．对长期数据产品，定期检查，保证数据的准确性、有效性和代表性；', '6．了解大数据领域发展动态，能够利用应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型；', '7．深入分析互联网平台，了解电商领域如京东、阿里等数据产品情况，能够基于用户数据对人物画像等提出独到的见解；', '8．负责团队建设，团队人员的工作目标制定、绩效考评及培训，激励团队士气，提高团队整体技术和业务能力。', '', '：', '1．硕士以上学位，专业为计算机、应用数学、统计学、运筹学等；', '2．5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）、数据挖掘应用的项目经验；', '3．具有SQL、Oracle、R、Python等编程能力，精通Hadoop等数据库，能熟练使用至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如SPSS、SAS等）；', '4．精通数据挖掘技术以及相关技术，并具有较强的实现能力，并能针对不同的业务需求使用不同的工具有自己的见解；', '5.善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，为营销运营提供相关的决策依据；', '6.具备一定的团队管理和项目管理经验，善于激励、培养和引导团队；', '7.熟悉电商领域京东、阿里等数据和产品，具有数据挖掘工作经验者优先。']
['：\\1、完善现金分期业务监控报表体系的建设，开发与维护业务监控报表；\2、负责业务部门数据需求的处理，支持业务合作和开展；\3、负责专项或专题的数据分析，包括用户转化、风险分析、损失预估等；\\4、监控分析日常业务指标的发展变化，对变动原因进行深入挖掘，撰写分析报告。\\：\1、本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先考虑；\\2、两年以上数据分析岗位经验，具有扎实的数据分析理论、良好的逻辑分析理论及一定的分析报告撰写能力；\\3、能够熟练使用SQL类查询语言，熟悉hive、python、SAS者优先考虑；\4、工作主动性强，具有良好的团队协作意识和沟通协调能力。']
['：', '', '', '', '', '', '', '：', '', '', '', '', '', '', '', '', '']
['：', '', '1、保证公司平台的稳定运行；', '', '2、日常部署、升级、维护；', '', '3、各类故障及事务的应急响应、处理，协调，保证平台正常运行；', '', '4、根据平台访问量及应用需求调整、优化应用部署结构，提高系统稳定性、可扩展性、可管理性及安全加固；', '', '5、为重复性技术操作实现自动化处理。', '', '', '', '：', '', '1、计算机或相关专业，专科及以上学历；', '', '2、3年以上运维或系统管理经验；', '', '3、精通Linux操作系统管理及相关运维；', '', '4、精通Tocmat、nginx、Redis、Docker、Jenkins、K8S等服务、容器化部署、优化；', '', '5、熟练shell、Perl、Python脚本编程语言', '', '6、熟悉nagios、Zabbix、Open-Falcon等相关监控系统架设，脚本编写；', '', '7、有较好的逻辑思维能力，工作态度端正、积极，有团队合作意识；', '', '8、能够适应一定的工作压力。', '']
[]
[]
[]
[]
['：', '1.负责参与公司项目的微服务设计、开发、改造、自动化测试、安全评估、优化等；', '2.负责DevOps持续集成与持续发布的落地，如Jenkins+Gitlab+Docker集成建设；', '3.负责Docker+K8S相关技术在业务领域的方案落地、优化、开发工作，包括但不限于容器日志、容器监控、容器编排管理等；', '4.负责参与公司统一AiOps+ITSM平台的建设，如人工智能运营分析平台、自动化运维平台等；', '5.负责微服务、容器、DevOps技术新技术研究储备，测试验证、计划设计、安全评估、开发落地及投产验证工作。', '：', '1.本科及以上学历，具备4年以上开发运维工作经验；', '2.具备JAVA开发能力或python等流行语言，同时具备前端WEB开发者JavaScript、Bootstrap优先；', '3.精通Jenkins,Gitlab,Maven等CI/CD工具和平台的操作使用，在CI/CD方面有一定实践者优先；', '4.熟悉Docker的相关开源技术，掌握Docker源码者优先；', '5.熟悉ElasticSearch，Logfluent/filebeat、Kafaka和Kibana的使用和正则的配置；', '6.有责任心，抗压能力和开发技术能力，良好的沟通能力，推动和解决闭环能力；', '7.具有开源精神，能阅读源码；主动探索，学习，获取和应用新业务与技术的意识和能力；', '', '8.出色的沟通与演讲能力，良好的英语阅读与书写能力。']
['1.参与产品全流程测试，测试分析、制定合理测试计划；', '2.根据业务技术团队提供的产品测试要求，提供稳定、高效的测试系统，满足质量、产能需求；', '3.参与评审需求及最终设计，提出建设性意见；', '4.组织测试团队工作，带领团队高质量按时完成测试任务。', '', '：', '1.计算机等相关专业本科或以上学历；', '2.3年以上Web或App软件测试工作经验，熟悉主流测试工具和测试方法；', '3.熟悉linux系统，有在linux系统下工作经验；', '4.熟悉常用数据库，精通sql语句；', '5.熟悉svn、git代码管理工具，jenkins等配置管理工具；', '6.熟练Java、Python中至少一门编程语言；', '7.具有金融产品、信贷经验优先考虑；', '8.具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承担压力，工作责任心强，细致、耐心；', '9.强烈的上进心和求知欲，很强的学习能力和主动性，很强的逻辑思维能力。', '', '', '金融产品经理']
['本职位派驻国家互联网应急中心实验室，接受实验室管理，提供参与大、中型安全项目的机会，可迅速积累安全经验。', '工作内容', 'l负责实验室无线安全测试工具研发；', 'l支撑实验室无线安全测试服务业务，对WIFI、蓝牙、射频、移动蜂窝网络等安全性进行测试；', '任职需求', 'l关注国内外无线设备漏洞现状，了解国内外目前主流的漏洞分析方法；', 'l熟悉Linux操作系统；', 'l熟练掌握C/C++、Python、Java、shell编程语言；', 'l熟练使用USRP、HackRFOne、BladeRF等无线电测试工具；', 'l具备GNURadio等软件定义无线电项目研发能力；', 'l能够结合USRP、GNURadio对无线电信号处理分析；', 'l掌握TCP/IP流量分析技术；', 'l思路清晰、思维敏捷，具备快速的学习能力和良好的英文资料阅读能力。']
['本职位派驻国家互联网应急中心实验室，接受实验室管理，提供参与大、中型安全项目的机会，可迅速积累安全经验。', '', '工作内容', 'l负责网络设备的安全功能测试、渗透测试和安全审计；', 'l负责跟踪最新的安全漏洞、业内最新的安全检测技术和解决方案；', 'l根据工作需要，开发相应的安全测试检测工具；', 'l对相关人员进行技术培训。', '', '', 'l计算机及相关专业本科以上学历（能力突出者学历和专业不限）；', 'l具有2年以上网络设备检测、安全检测或渗透测试等方面工作经验，具有CCNA、CCNP、CISP或CISSP等证书者优先；', 'l熟悉TCP/IP协议、计算机网络工作原理及相关路由交换协议；', 'l熟悉常见网络设备、交换设备的工作原理及其操作，并掌握针对性的攻击方法；', 'l熟悉Windows、Linux平台的攻击、渗透技巧，熟练使用常见的攻击、渗透工具；', 'l熟练掌握Python、Ruby、shell等两种及以上脚本语言，能够独立编写各类工具、脚本；', 'l时刻关注最新的网络设备、系统及Web等方面的安全漏洞，并掌握漏洞原理、利用方法及其修复手段；', 'l有较强的学习能力，文档编写能力，能够对外进行沟通交流。']
['本职位派驻国家互联网应急中心实验室，接受实验室管理，提供参与大、中型安全项目的机会，可迅速积累安全经验。', '', '工作内容：', 'l负责智能汽车中的嵌入式设备（如ECU、TBox等）安全测试，通过社会工程学、引脚分析、固件提取等方法对嵌入式设备中软件系统漏洞进行挖掘与评估；', 'l对国内外最新的智能汽车嵌入式设备软件系统安全漏洞进行验证分析；', 'l协助研发自动化嵌入式设备固件提取分析工具。', '', '：', 'l关注国内外智能汽车嵌入式设备漏洞现状，了解国内外目前主流的漏洞分析方法；', 'l具备芯片引脚分析和固件提取能力；', 'l熟练使用C/C++、Python等编程语言；', 'l熟练使用IDApro等逆向分析工具；', 'l具备快速的学习能力和良好的英文资料阅读能力；']
['：', '1.负责对接各个领域的文书解析逻辑的编写，包括流程图的编写和具体的逻辑实现', '2.负责维护和优化文书解析平台现有架构和具体实现', '3.优化和改善现有NLP的算法，提高解析逻辑的正确性', '', '', '：', '1.3年以上的开发工作经验,熟练使用.net语言，有一定cs架构的开发经验，了解.net语言的架构，运行机制等', '2.有c++、python的开发经验者优先', '3.了解常用算法并对算法有兴趣，有良好的逻辑思维方法，善于解决工作中遇到的问题，对算法，包括机器学习算法了解的优先考虑', '4.了解linux系统的操作，了解docker，kubenetes的优先考虑', '5.对数据库有一定了解（包括关系型的、非关系型的），了解内部索引机制等', '6.使用过常用的基础设施组件，包括但不限于（rbq，redis，hadoop平台等）', '7.沟通良好，有担当和全局思维，有良好的自学能力、抗压能力', '']
['：', '1、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发，维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；', '2、与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；', '3、基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。', '：', '、熟悉互联网产品和服务的开发过程；', '2、熟练使用GIT等源代码管理工具；', '3、使用Python语言及第三方模块；', '4、使用关系数据库MySQL、以及NoSQL（Redis等）的使用及其性能优化', '5、web.pyFlaskDjango/Tornado等任一Web框架原理；', '6、熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识；', '7、htmlcssjavascript；', '8、至少具备2年以上Python开发经验。', '优先条件：', '1、熟悉并具备.NET以及其他跨品台语言开发经验的优先；', '2、经历过Python大型项目开发的优先；', '3、了解并熟悉Docker基础知识的优先。', '']
['：', '1.负责国双大数据平台的架构设计和研发，建立数据生态服务，解决海量数据面临的挑战；', '2.管理和优化Hadoop、Spark等集群，计算作业的调优，保证集群和平台的高效和稳定；', '3.负责Hadoop、Spark、Flink的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；', '4.负责大数据产品的自动化、离线与实时计算、即席计算、数据质量、数据安全等平台的设计和开发；', '5.调研和把握当前的***，将其中的先进技术引入到自己的平台中，改善产品，提升竞争力；', '：', '1.扎实的Java开发功底，有丰富的并发编程经验，熟悉Linux操作系统，熟悉Scala、Python语言加分。', '2.熟悉Hadoop、Spark、Flink、Kafka、Presto、ES、Hive、Flume等三门以上，熟悉原理源码、有二次开发优先。', '3.有数据传输、开发、计算、治理、安全等平台设计和开发经验的优先。', '4.有参与构建海量数据存储、离线/实时计算、实时查询，大数据平台、BI平台的经验优先；', '5.擅于沟通和解决问题，乐于总结分享，有想法，有冲劲，有团队精神和主人翁意识和责任感。', '6.喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。', '']
['高级互联网软件开发工程师']
['：', '1、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发；', '2、维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；', '3、与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；', '4、基于平台即服务的理理念(PaaS)，持续为客户提供更更加优质的服务。', '：', '1、熟练使用GIT等源代码管理工具；', '2、有扎实的计算机功底，如算法和数据结构等，对编程有热情；', '3、熟悉互联网产品和服务的开发过程；', '4、有Python/Ruby等动态语言开发经验，有C经验更宜；', '5、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解；', '6、了解主流Web开发框架（动态语言和Javascript）；', '7、有良好的团队合作精神，对工作，产出和自己的代码有责任感，有较好的沟通能力；', '8、至少具备4年以上Python开发经验。', '优先条件：', '1、熟悉并具备.NET以及其他跨品台语言开发经验的优先；', '2、经历过Python大型项目开发的优先；', '3、了解并熟悉Docker基础知识以及Kubernetes等编排服务系统的优先。']
['：', '1、负责公司linux、windows操作系统的维护，排查系统问题；', '2、参与运维值班，能够对常见系统故障进行处理，并撰写处理报告；', '3、保障产品上线的合规，包括域名、应用、数据库、监控、备份等；', '4、技术调研，研究运维新技术，并推广使用；', '5、云平台管理，管理公有云服务，评估私有云和公有云的成本、方案等；', '6、完成领导安排的日常工作。', '：', '1、有2年以上linux或windows操作系统运维工作经验,至少1年在同一家公司的工作经验；', '2、熟悉shell、python、java、.net至少一种脚本或编程语言；熟悉进程、线程系统维护和相关操作；', '3、熟悉服务器和机房运维的监控技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、ActiveDirectory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；', '4、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；', '5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；', '6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；', '7、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；', '8、责任心强，正直诚实，值得信赖。']
['：', '1、全面参与国双中间件（容器，服务框架、消息中间件、数据中间件等）的设计，核心代码开发，系统稳定性开发，性能优化，数据分析等工作；', '', '2、帮忙业务方解决技术难题，用技术推动业务发展；', '', '3、负责大数据平台的建设与开发,管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定。', '：', '基本:', '', '1、熟悉Java常见框架工具，有高并发、分布式网络通信、存储等相关经验；', '', '2、3年及以上互联网或者其他企业大数据开发相关经验。', '', '岗位专业技能：', '', '1、熟练Java服务端编程，有良好的编码习惯，有python开发经验者优先；', '', '2、熟练PostgreSQL、Redis等常用数据库；', '', '3、扎实的编程能力，熟悉Hadoop/HBase/HDFS／Kafka／Sqoop／Zookeeper/storm/Spark/ELK，并有相关编程经验；']
['：', '1.\参与国双大数据平台的研发；', '2.\管理和优化Hadoop、Spark等集群，计算作业的调优，保证集群和平台的高效和稳定；', '3.\参与Hadoop、Spark、Flink的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；', '4.\参与大数据产品的自动化、离线与实时计算、即席计算、数据质量、数据安全等平台的设计和开发；', '：', '1.\扎实的Java开发功底，有丰富的并发编程经验，熟悉Linux操作系统，熟悉Scala、Python语言加分。', '2.\熟悉Hadoop、Spark、Flink、Kafka、Presto、ES、Hive、Flume等三门以上，熟悉原理源码、有二次开发优先。', '3.\有数据传输、开发、计算、治理、安全等平台设计和开发经验的优先。', '4.\有参与构建海量数据存储、离线/实时计算、实时查询，大数据平台、BI平台的经验优先；', '5.\擅于沟通和解决问题，乐于总结分享，有想法，有冲劲，有团队精神和主人翁意识和责任感。', '', '系统架构设计师高级']
[]
[]
['：', '1.负责云平台软件的售前、实施、售后等技术实施工作；', '2.根据客户需求，负责云平台技术方案撰写及验证调试；', '3.负责云平台部署实施的性能测试、压力测试、稳定性测试执行及分析；', '4.负责云平台项目验收、客户培训、技术支持等；', '5.把握和发掘客户需求，了解行业竞品分析，提供产品改进方案及意见；', '\', '', '', '1.本科及以上学历，计算机或电子通信相关专业；', '\2.具备云计算相关的虚拟化、存储、网络等软硬件知识基础；', '\3.熟悉Linux系统配置运维，掌握ShellPython脚本化编程；', '\4.一年以上云平台软硬件部署实施经验，优先考虑；', '\5.具备较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力；', '\6.具备良好的客户服务意识，敏锐的需求感悟力，重视用户体验；', '\7.具备积极主动的工作态度和自我驱动意识；', '素质要求：', '1、较好的思想品德和职业道德；', '2、诚信，责任心强，能承受压力；', '3、性情比较温和擅长技术思维；', '4、和团队有较好的匹配度；', '5、乐于和同事们沟通、分享；', '6、自我驱动和学习能力强，对新技术充满热情，了解和跟踪技术发展趋势；', '7、具有linux网络、虚拟化等方面证书更好；']
['']
['将作为中国软件开发测试团队的成员与在美国的软件开发团队合作。在软件产品的开发周期中提供程序代码的测试。', '', '', '', '：', '', '', '', '', '：', '', '', '', '', '优先考虑：', '']
['', '1.根据客户需求进行数据准备及业务模型开发。', '2.协助整理完善行业解决方案，为客户提供咨询服务。', '3.利用统计、数据挖掘、机器学习、深度学习的知识根据客户提供的真实场景辅助分析顾问构建模型，并评价模型。', '4.能高效的解答客户关于解决方案的问题', '5.开速学习和研究新产品，帮助分析顾问想法落地', '', '1.本科或研究生或博士生在读，2019年毕业优先。', '2.统计、人工智能、数学、运筹学等相关学术背景，具备扎实的数理统计基础。', '3.优秀的模型构建能力，精通常见算法，良好的编程能力。', '4.有SAS、Python、R的开发与使用经验优先。', '5.具备良好的逻辑与创新思维能力，善于分析问题，能高效解决问题，沟通交流能力强。', '6.较强的英文听说读写译能力，英语四级及以上。', '7.每周工作时间保证至少4天，最少6个月。', '']
['利用各种用户信息开发风险模型，包括但不限于反欺诈规则和模型，申请、行为、催收模型；深入理解零售信用风险评估体系和产品业务，根据信用评分模型和反欺诈模型的结果，制定授信和定价策略；模型建模和自动化体系设计开发、模型方法的探索优化和提升；设计开发模型及策略的监控体系，为业务模型监控提供高效的管理工具；', '熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如XGBoost、决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等；具备较强Python建模经验，出色的工程实现能力，能够设计模型框架，规范管理工程代码；有2年及以上零售银行、信用卡、电商、电信、互联网等行业经验优先；有责任心，工作独立性强，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。']
[':', '1、负责实施公司承接的安全服务项目，主要包括渗透测试、代码审计、应急响应等。', ':', '1、熟悉渗透测试执行标准，熟练掌握各种渗透测试工具的使用；', '2、熟悉Web应用常见安全问题，掌握其原理及发掘和利用方法，具备实战经验；', '3、熟悉Web开发（语言PHP/JAVA/Python，框架ThinkPHP/Django等），具备白盒挖洞能力；', '4、熟悉TCP/IP协议栈，熟悉Windows/Linux主流操作系统；', '5、能够熟练使用一种编程语言进行工具开发。', '加分项：', '1、熟悉Android或iOS移动端常见安全问题；', '2、在各类信息安全大会上有过个人主题演讲；', '3、在各类信息安全攻防类大赛上获奖；', '4、在各主流SRC提交过高质量漏洞。']
[':', '1.负责CDN等业务产品的日常运维，能做到快速响应、快速解决问题，报障业务可用性', '2.负责运维平台的建设，包括运维工具、监控平台的开发', ':', '1.熟练掌握Linux基本操作和维护，至少熟悉Debian、Ubuntu、Gentoo发行版之一', '2.熟悉TCP/IP、HTTP协议，可以独立进行网络配置和调优、排查网络问题', '3.熟悉Nginx、Redis、MongoDB、Bind等服务组件，了解常用配置及用途', '4.熟练使用Python开发运维监控、管理工具，熟悉Flask优先', '5.熟悉使用Bash', '6.熟悉Nagios、SaltStack、Ansible、Zabbix等开源监控、自动化配置平台优先']
[':', '1、为云安全产品线的客户提供全方位极致愉悦的技术支持服务；', '2、收集、理解客户的需求并及时反馈给后端以提升产品质量和客户满意度；', '3、与客户建立良好关系，进行产品相关的技术培训和疑难解答；', '4、编写产品技术文档和项目阶段性报告；', ':', '1、本科以上学历，计算机、软件工程、网络安全相关专业；', '2、3年以上Linux运维或开发经验；', '3、有服务意识，心理素质过硬，抗压力强，有担当，思维敏捷，懂团队合作，有激情，有活力，良好的沟通表达能力，愿意学习新鲜事物；', '4、工作积极认真负责，有侠客、极客、黑客精神；', '5、精通Linux/Windows下Apache、Nginx、Tomcat，Memcached、Redis、Mysql等常见服务的部署、调优、排障；', '6、能熟练使用Shell/Perl/Python中至少一种脚本语言来解决生产问题，了解PHP/Java/C#一种及以上的开发语言；', '7、熟悉TCP/IP协议，了解CDN、WAF、常见网络攻防原理；', '8、具备紧急情况下通过抓包、分析日志等快速诊断、解决疑难问题的能力；', '9、有IDC、CDN、安全厂商工作经验，熟悉当前主流的云架构或微服务框架尤佳；']
[]
['1、完善现金分期业务监控报表体系的建设，开发与维护业务监控报表；2、负责业务部门数据需求的处理，支持业务合作和开展；3、负责专项或专题的数据分析，包括用户转化、风险分析、损失预估等；4、监控分析日常业务指标的发展变化，对变动原因进行深入挖掘，撰写分析报告。', '1、本科及以上学历，数学、统计、计算机相关专业优先考虑；2、两年以上数据分析岗位经验，具有扎实的数据分析理论、良好的逻辑分析理论及一定的分析报告撰写能力；3、能够熟练使用SQL类查询语言，熟悉hive、python、SAS者优先考虑；4、工作主动性强，具有良好的团队协作意识和沟通协调能力。']
['主要职责1、参与搭建监控报告体系，量化分析业务运营情况，并且给出改进和优化建议；2、基于数据分析，制定个人信贷产品的策略（包括但不限于营销、定价，运营策略）；3、建立和维护估值模型，进行个人信贷产品的盈利性分析，制定策略如何提高盈利能力；4、和公司其他部门（财务、互联网产品、风控、模型、大数据、市场、运营、支付和催收等）密切沟通，并推动产品策略的落地实施；5、制定产品预算，协助管理产品财务报表（P&L）和项目的盈利预期；6、追踪市场上产品发展态势，调研评估竞品，参与拟定产品未来的战略规划。1、本科及以上学历，金融工程、统计、数学等相关专业；2、2年以上相关工作经验，在知名金融企业相关经验和有财务分析知识者优先；3、突出的数据分析能力，熟练使用SQL/Python者优先；4、具有很强的独立思考能力，能够站在产品端到端的高度制定相关策略；5、良好的沟通能力和团队协作意识；6、良好的领导力和影响力，能够领导或影响相关部门从而实现公司政策的落地。']
['1、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '2、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '3、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '4、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '5、熟练掌握hadoop/spark/storm等分布式数据处理框架及，Hive/SparkSQL等数据仓库工具', '算法工程师']
['1.具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法', '2.熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)', '3.熟悉常用数据处理/清洗技术', '4.熟悉NCL、GrADS、MeteoInfo、IDL或Matlab等专业气象出图组件', '5.熟悉NumPy等常用PythonPackage', '6.了解WRF等中尺度模式', '高级']
['：', '1、负责行业级客户业务架构、应用架构、数据架构设计，并负责进行整体技术架构设计及落地；', '2、为行业级客户提供轻量版业务规划、应用规划和数据架构规划，向客户宣讲整体架构方案；', '3、跟踪互联网行业前瞻性技术应用及电力行业信息化发展动向，不断优化公司信息软件架构及进行技术革新；', '4、指导研发团队平稳无缝、迭代升级基础架构及底层服务，规范提升架构应用能力；', '5、与实施团队负责人协同，制定架构优化及底层服务升级的迁移及切换方案，做到技术升级对业务影响最小；', '6、建立架构解决方案库，整理收集架构解决方案，形成可复用的架构设计资源。', '：', '1、有8年以上行业解决方案或架构设计从业经历，具备移动互联网行业架构设计经验；', '2、至少两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，电力行业优先，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计，并可组织研发团队执行落地；', '3、有3年以上的项目或团队管理经验，有超过两个中型以上项目的项目经理经验（项目人数在10人以上）；', '4、熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQLDB和Hadoop等数据管理技术至少一种以上；', '5、对云计算、大数据及在行业的应用和落地有相关经验，熟悉阿里云技术和架构；', '6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；', '7、具备Java/Python开发经验，编程基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制，具备Tomcat或WebLogic等中间件技术/产品深度使用经验；', '8、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；', '9、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。']
['', '\1、处理基础文本数据，挖掘有效信息，建立模型框架，实施模型建设。\\\\', '2、根据客户业务诉求，理解客户业务目标，将需要转化为分析建模工作任务。', '', '', '1、统计学，数学，经济学等相关专业硕士及以上学历。', '2、有互联网行业文本大数据采集，清洗和信源关键词管理经验者优先考虑。', '3、熟练使用Python，R等。', '', '', '人数：2人', '情报信息分析人员产品专员']
['1、具备三年以上安全评估工作相关经验；', '2、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用渗透测试工具；', '3、掌握c/c++/php/python/java/shell/js等至少一种语言，有一定的编程能力，可以编写简单的攻击和检测程序；', '4、熟悉常见攻击技术及方法，对各类操作系统、应用系统、APP的漏洞有较深理解；', '5、熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析能力；', '6、熟悉常见操作系统及中间件操作及配置，具备配置核查能力；', '7、能单独处置常见信息安全事件及热点事件跟踪，针对外部提交的安全漏洞及安全事件进行响应处理；', '8、熟练掌握常见漏洞的利用技巧及预防方案。', '9、具备较强的沟通能力、抗压能力，团队合作精神及钻研精神。', '10、本5*8驻场。', '11、具备以下证书优先CISP\\CISA\\ISO27001\\CISSP\\CCIE\\软考项目经理\\PMP等。\']
['1、具备三年以上安全评估工作相关经验；', '', '2、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用渗透测试工具；', '', '3、掌握c/c++/php/python/java/shell/js等至少一种语言，有一定的编程能力，可以编写简单的攻击和检测程序；', '', '4、熟悉常见攻击技术及方法，对各类操作系统、应用系统、APP的漏洞有较深理解；', '', '5、熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析能力；', '', '6、熟悉常见操作系统及中间件操作及配置，具备配置核查能力；', '', '7、能单独处置常见信息安全事件及热点事件跟踪，针对外部提交的安全漏洞及安全事件进行响应处理；', '', '8、熟练掌握常见漏洞的利用技巧及预防方案；', '\\9、具备较强的沟通能力、抗压能力，团队合作精神及钻研精神。']
['：', '1、参与研究制定公司网络安全态势感知方向的发展战略和技术路标，围绕核心能力、技术创新、方案制定和安全能力建设；', '2、增强态势感知产品在安全防御、监测和响应各个环节的系统和流程建设；', '3、分析各类的安全威胁和安全事件，并不断优化和完善相应的安全产品；', '4、跟踪网络安全监管、网络安全态势感知技术发展；', '5、组织开展技术研究和原型系统开发；', '6、支撑客户、公司进行技术论证。', '：', '1、计算机、信息安全及相关专业，本科及以上学历，博士优先，有大数据平台、公安监管行业、安全行业产品背景优先；', '2、系统全面掌握计算机专业知识，熟悉国内外网络安全技术发展趋势，熟悉网络安全态势感知关键技术；', '3、熟悉网络空间地图绘制、数据分析挖掘、网络行为取证、行为模式分析、安全态势可视化等关键技术；', '4、熟悉服务器入侵检测、事件溯源、日志分析、大数据威胁检测', '5、精通一种或几种以下语言，JS/Python/PHP/JSP/ASP/SQL/JAVA/C等', '6、主动关注国内外最新安全攻防技术，关注最新web、系统漏洞，能够分析漏洞原理和实现PoC', '7、满足以下任一项条件者优先录用', '(1)有客户端反病毒、安全产品技术分析者', '(2)独立或合作开发过安全相关工具、平台、项目者', '(4)有具有数据挖掘（DataMining）、模式识别(PatternMatching)、大数据分析经验或算法经验者', '', '', '(3)在先知、freebuf、漏洞盒子、补天、等网站发布过漏洞或文章者。']
['：', '1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；', '2、熟练使用java,r，python语言中的一种或者是多种,进行数据分析工作；', '3、具有相应的数理统计、数学建模和数据分析等相关知识；', '4、针对网络安全事件进行数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析；', '：', '1、大学本科或以上学历，3年以上产品相关工作经验，有大数据平台、安全行业产品背景优先；', '2、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档撰写能力；', '3、具有Storm，Spark，Elasticsearch等一种或多种技术者优先；', '4、具有等级保护、安全体系规划、安全集成设计等项目经验，有安全风险评估、安全技术/管理体系咨询、大型企业信息安全规划经验者优先考虑；', '', '', '5、工作积极主动，具备很强的责任心、团队合作精神、良好的语言表达及沟通交流能力。', '高级']
['：', '：', '']
['：', '1、负责大数据平台的整体设计及海量数据的分布式处理、研发；', '2、根据业务要求，对数据模型进行设计、开发、优化；', '3、负责业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务；', '4、负责数据业务的业务设计、代码开发、功能测试、性能优化、系统维护及数据落地等工作。', '', '：', '1、全日制大学本科及以上学历，专业不限；', '2、两年以上开发经验，有具体大规模数据处理经验者优先；', '3、能熟练运用Java、Scala、Python语言中的一种，能熟练使用传统数据库（MySQL或oracle）；', '4、熟悉Linux开发环境，具备在Linux系统上进行软件部署、问题排查和分析的能力；', '5、熟练掌握MapReduce、Hive、Spark、Hbase、MPP等分布式体系，对其有丰富的研究及实践经验，熟悉GBase分布式数据库者优先；', '6、能够使用MapReduce、Hive、Spark等处理海量数据及数据ETL处理，有实际数据应用系统开发经验，熟悉华为大数据平台者优先；', '7、有一定的架构设计能力及分析、解决问题的能力；', '8、工作态度踏实认真、积极主动，有良好的沟通能力，能承受一定工作压力，有责任心，有团队协作精神。']
['：', '1、研究电子商务、商贸流通、消费、宏观经济等领域；', '2、协助构建数据资源库，进行数据采集、提取、处理、标准化、校验等工作；', '3、应用统计建模、数据挖掘、机器学习等方法，进行数据分析挖掘，实现数据可视化；', '4、调研客户需求，撰写应用设计方案，并协助技术人员开发；', '5、与相关机构沟通协调；', '6、撰写分析研究报告。', '：', '1、硕士及以上学历，统计、计量、数学、经济、贸易、金融、计算机等专业，具备较好的逻辑思维能力；', '2、在电子商务公司、咨询公司、大数据相关研究机构有大数据项目相关经验者优先；', '3、具有较强语言和文字表达能力，撰写过研究报告或发表过相关文章的优先；', '4、熟悉定量分析基本原理，有SAS、R、SPSS、Python、数据库相关工具等使用经验者优先；', '5、熟练使用OFFICE软件，包括Word、PPT、Excel等；', '6、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神，能承受一定的工作压力。']
['：', '\\', '1.负责后台服务的架构设计与性能优化；', '\\', '2.负责产品关键功能的开发，技术难题的解决，以及输出代码的关键把控；', '\\', '', '\\', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上大型商用后台服务器软件开发维护经验；', '\\', '2.良好的面向对象设计能力，熟悉常用的设计模式及应用,精通C++/Python/Go语言一种或几种，良好的编程能力和习惯；', '\\', '3.有大型分布式系统设计经验，负责过高可用、高性能分布式系统的架构设计；', '\\', '4.熟悉分布式系统的作业调度、资源管理以及弹性伸缩；', '\\', '5.熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MongoDB、Redis等），有实际项目应用经验；', '\\', '6.熟悉常用的加密算法和主流的网络安全防护和加固技术，参与过CA、密钥管理、认证或授权等系统研发者优先；', '\\', '7.熟悉DICOM协议，具有医疗行业工作经验优先；', '', '', '8.具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；', '\\']
['：', '1.\\\参与搜索架构优化升级，搜索产品开发；', '2.\\\参与自然语言处理相关研发：含词库整理、新词发现、同义词识别等；', '3.\\\参与搜索日志挖掘，对用户查询意图进行分析；', '4.\\\参与搜索在线排序算法开发，持续改进搜索排序效果。', '：', '1.\\\\\计算机或相关专业，1年以上搜索引擎开发经验\（或优秀毕业生）；', '2.\\\\\熟悉LINUX\系统\,熟练掌握\JAVA/C++/python等语言中的一种或几种；', '3.\\\\\熟悉Lucene或Solr引擎的开发、具有文本分析相关经验者优先；', '4.\\\\\良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力。']
['1、数据搭建：BI报表的设计、开发和优化等；参与底层数据结构设计、优化等；', '2、数据监控：对各个业务指标进行实时监控，并对异常数据进行预警和分析，及时给业务人员提供业务支持和指导。', '3、数据分析：对风险数据、运营数据进行分析，数据可视化，并设计开发相关的数据报告等；', '4、数据流程优化：负责营销数据梳理，将数据产品化，流程化。', '5、IT对接：负责与IT对接，进行数据系统及报表需求分析，提高数据报表可用性和准确性', '6、其他部门对接：负责与相关领导及财务部，人力资源，战略部同事的相关数据提供，核对及差异解释；', '7、其他相关事宜。：', '1、对数据采集，处理和分析有一定的经验，有数据库搭建经验为佳；', '2、掌握数据分析体系方法，对风险数据分析有一定经验者优先；', '3、熟练掌握excel，ppt制作，熟练使用SQL，至少熟悉R、SAS、MATLAB、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；', '4、有责任心，有想法，细心，有创新，具备较强的学习能力。', '5、熟练使用MySQL、oracle等常用数据库，熟悉hadoop数据平台和大数据处理；', '6、有数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历尚佳；', '数据库工程师/管理员']
['1、数据搭建：BI报表的设计、开发和优化等；参与底层数据结构设计、优化等；', '2、数据监控：对各个业务指标进行实时监控，并对异常数据进行预警和分析，及时给业务人员提供业务支持和指导。', '3、数据分析：对风险数据、运营数据进行分析，数据可视化，并设计开发相关的数据报告等；', '4、数据流程优化：负责营销数据梳理，将数据产品化，流程化。', '5、IT对接：负责与IT对接，进行数据系统及报表需求分析，提高数据报表可用性和准确性', '6、其他部门对接：负责与相关领导及财务部，人力资源，战略部同事的相关数据提供，核对及差异解释；', '7、其他相关事宜。：', '1、对数据采集，处理和分析有一定的经验，有数据库搭建经验为佳；', '2、掌握数据分析体系方法，对风险数据分析有一定经验者优先；', '3、熟练掌握excel，ppt制作，熟练使用SQL，至少熟悉R、SAS、MATLAB、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；', '4、有责任心，有想法，细心，有创新，具备较强的学习能力。', '5、熟练使用MySQL、oracle等常用数据库，熟悉hadoop数据平台和大数据处理；', '6、有数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历尚佳；', '数据库工程师/管理员']
['1．负责数据库的架构设计，定义可扩展、分布式的数据实时/业务计算架构；', '2．负责核心模块数据库研发，完成数据库的搭建、系统调试、集成与实施；', '3．能独立了解数据需求，并可以转化成系统结构设计，并能独立进行代码实现；', '4．扎实的数据开发能力：各种复杂的需求分析及对应SQL逻辑开发；独立布置数据库，独立项目开发，独立架构经验。', '数据库工程师/管理员系统架构设计师']
['1．设计和开发网络爬虫算法，从多平台采集数据并整理入库，以及策略持续优化；', '2．负责优化网络爬取性能和质量；', '3．解决爬虫过程中的各类技术疑难问题，包括网络问题、app分析、反编译等；', '4．精通正则表达式、搜索策略、算法、数据聚类、重组技术。', '系统工程师']
['1、负责产品服务端接口自动化测试', '2、根据需求拆分测试点，编写测试计划、测试用例、测试结果等相关文档；', '3、发现需求中的问题；', '4、执行测试并编写相关业务文档；', '5、推进项目中测试开发工作的有效实施', '', '技术要：', '1、大专以上学历，计算机相关专业，3年测试工作经验；', '2、思路清晰，能够较快熟悉公司业务；', '3、能够使用python等脚本语言，至少熟悉一种自动化测试工具；', '4、熟悉oracle和mysql数据库，会使用数据库的数据查询；', '5、熟练掌握测试理论、测试方法、测试流程和规范，有较强的用例设计与评审能力；', '6、能够使用至少一种压力测试工具，能搭建压力测试环境；', '7、能独立完成软件项目测试，有管理测试团队经验。；']
['：', '', '1、对PHP语言有深入了解，熟悉主流开发框架，注重代码安全及性能；', '2、负责公司网站核心模块的维护及基于PHP构架的新项目设计开发；', '3、与产品部门保持良好沟通，能快速理解各方需求，规范网站界面；', '4、可以独立完成程序的设计、需求分析、部署，解决相关站点的bug，不断提升数据相关的系统性能；', '5、配合团队，根据项目进度安排沟通协调整体策划，完成相关的技术文档编写；', '', '：', '', '1、大学统招本科以上学历，计算机及其他相关专业，3年以上网站PHP开发工作经验；', '2、工作责任心强，具有良好的团队精神，学习能力强。', '3、熟悉PHP等网站程序开发语言，熟悉phpoop编程，熟悉php主流开发框架（Codeignitor,CakePHP,Yii优先），熟悉MVC开发模式；', '4、熟悉关系型数据库的规范化设计，检索优化，MySQL数据库操作熟练', '5、熟悉memcache或redis等一种nosql技术者优先；', '6、CRM,ERP系统开发经验者优先；', '7、掌握Shell，Python，Perl脚本语言者优先；', '8、熟悉Linux服务器者优先', '9、看过开源代码或有开源社区代码贡献的优先；', '', '10、具有扎实的程序设计功底，良好的编码习惯，精通HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Bootstrap等前端技术者优先。', '']
['职责描述：', '1、研发和完善Linux运维实战课程；', '2、按照教学大纲高质量完成日常授课任务；', '3、根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；', '4、配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；', '5、积极参与部门内训，保持技术先进性；', '6、配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。', '', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历；', '2、三年Linux运维实战经验；', '3、精通Linux相关操作，熟练配置DNS、Apache、Mysql、Nginx、Tomcat、Postfix、SVN、LVS、Keepalived、ISCSI、Kickstart、VPN等服务器；', '4、熟悉Nagios、Cacti、Ganglia、Zabbix等监控软件的使用；', '5、熟悉Shell，Python；', '6、精通Mysql，熟悉mysqldump等备份恢复，熟悉MySQL复制；', '7、有从事过linux讲师相关培训经验者优先，具有RHCE/RHCA相关认证证书先。']
['：', '1.研发机器学习课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', '：', '', '1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；', '2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；', '3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；', '4.熟练掌握Python语言；', '5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；', '6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；', '7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；', '8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；', '9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；', '10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。']
[':', '1、负责小学至初中阶段数学课程的趣味教学工作；', '2、协助领导完成数学课件研发及课程大纲设计工作。', ':', '1、211、985院校，本科以上学历；', '2、对教育行业有浓厚兴趣，立志在相关领域发展，工作认真仔细，性格开朗，沟通能力强；', '3、具备一定的软件编程能力，有Python/C++开发经验者优先；', '4、具备良好的授课能力；', '5、优秀的应届毕业生可考虑。']
['招专/part-time讲师，培训师，技术咨询，技术外包', '北京，上海，成都，武汉，广州，深圳，福州，杭州，大连，沈阳等', '工作内容：2-5天短周期，可周末，2天左右的技术或软件培训。或短周期的技术咨询，项目外包。', '工作收获：充实生活，展现水平，提高自信，提炼自己知识体系，相互提高，积累资源，锻炼演讲沟通能力，结交技术同行，寻找项目机会，获得丰厚收入。', '', '要求：', '精通某专业技术，理论和实践经验丰富，3年以上实际项目经历，热情，热心，表达能力强，有耐心，不保守，最好有乙方心态，有培训，咨询，演讲经验者最好。可周末，', '', '请发简历到邮件，并注明下软件或技术特长，谢谢。', '', '1.大数据，hadoop,spark,splunk,数据分析，数据挖掘,R语言，可视化，机器视觉', '2.机器学习，深度学习，Tensorflow、Caffe、Theano，图形语言,图像处理，cuda,gpu,opengl,opencv,机器人，商业智能，人工智能，自然语言处理，nlp,文本挖掘', '3.ansible,python,Jekins持续集成,Mongodb,nosql,redis,AngularJS', '4.虚拟化vmware,云计算，openstack,docker，k8s,kubernetes存储备份等', '5.嵌入式架构，硬件设计，硬件测试，fpga图像', '6.EMC电磁兼容，信号可靠性,AllegroCadencePCB，pcbsi仿真，emc仿真', '7.电子，电气，电磁，信号完整性，数据信号，cadense,高速pcb,IC设计老师，数字前端，数字后端，集成电路类', '8.solidworks，procast,deform,autoform,moldflow，hyperlynx,adams,flotherm,fluent系列讲师', '9.嵌入式dsp,fpga,vxworks,arm,ucos，labview,系列技术及产品讲师', '10.模拟电路设计，,ASIC,数字电路，pcb，cadense,信号完整性，emc电磁，硬件测试，电子产品结构设计，电子产品可靠性，单片机，开关电源等讲师．汽车电子开发，profine,flexray,canoe,CAN总线,AUTOFORM', '11.Arcgis,gis，三维遥感等***老师', '12.UI,ue,界面设计，工业设计', '13.Linux编程，内核，管理系列技术讲师', '14.有限元讲师，Cfd,cae,fluent,ansys，abaqus,cfx.openfoam,comsol系列讲师', '15.Spss,sas,Matlab讲师,simulink讲师，stateflow数据分析，市场调查', '16.Erp,sap,ebs,oracleerp', '17.通信系列技术讲师lte,4g,5g,zigbee,射频技术', '18.软件开发，net,j2ee,C++,liferay，web开发，gwt,ios,android,python,perl,ruby讲师', '19.移动互联开发，app,web开发，web前端，html5,phonegap,ios,androidHTML+CSS+JavaScript，讲师，微信开发,微信小程序，微信公众号', '20.商业智能,数据仓库，etl,infomatic数据挖掘，bo,biee讲师，greenplum，Tableau，powerbi,qlikview,可视化', '\21.qtp,loadrunner,jmeter软件测试培训讲师', '\22.信息化规划，CIO，IT规划，需求分析讲师。项目管理project，软件测试，持续集成，jira,质量管理，配置管理培训讲师，uml,visio，设计模式等', '\23.存储备份老师．', '24.NET架构设计,系统架构，软件架构，系统集成，wcf,wpf,vsts,tfs培训讲师/', '25.微软project,net,office,mcse,sqlserver系列技术及产品讲师', '26.IBM,was,soa,aix系列技术及产品讲师', '27.oracle,Hyperion,weblogic,tuxedo,websphere,mysql,sqlserver.数据库设计与管理培训讲师', '28.信息安全，网络安全，ccnp,juniper，数据中心，数据运维类', '29.unix,solaris,hp-ux,linux,redhat,aix讲师．', '30.adobe\讲师，trados,framemaker\讲师', '其它有特殊技能或软件特长等', '并注明下软件或技术特长，谢谢。', '培训讲师兼职']
['：', '1.操作系统产品相关组件的开发、构建和维护。', '2.现有操作系统产品功能升级及问题修复。', '3.操作系统产品自动构建平台维护和升级。', '4.编写技术文档和故障分析报告。', '5.解决用户在使用操作系统产品时遇到的各种问题。', '', '：', '1.985、211院校计算机专业本科及以上学历优先。', '2.熟练使用linuxC语言开发。', '3.至少能熟练使用一种脚本语言（例如bash、python、perl）。', '4.了解操作系统工作原理，熟悉Linux系统的安装和配置，掌握开源软件的配置、编译和安85装方法。', '5.了解内核的基本功能，掌握内核模块的编译和使用方法。', '6.能熟练阅读中、英文技术文档。', '7.责任心强，有较强的学习、沟通能力和独立解决问题的能力。', '8.有Linux系统构建经验、熟悉LFS或对开源社区有贡献者优先。', '9.根据能力本科毕业生薪资8K起，研究生毕业薪资11K起。', '互联网软件开发工程师']
['1.负责海量用户数据的分析处理;', '2.数据需求的沟通及数据统计系统的研发、维护、监控等；\', '3.负责数据报表及相关数据产品的研发；\', '4.负责大数据平台大数据系统的管理与优化；', '：', '1.统招本科以上学历，计算机相关专业', '2.精通Java开发，3年以上Java开发经验\', '3.精通开发框架Struts、Spring，JSP/CSS/Servlet/JQuery等WEB开发技术', '4.熟悉Linux开发环境，熟悉python，perl，mysql', '5.熟悉Hadoop、Hive，有Hadoop优化经验者优先\', '6.责任感强，很强的耐心、沟通能力和抗压能力', '大数据开发/分析']
['1.负责数据仓库的构建与维护', '2.基于数据仓库构建与完善BI指标体系、数据模型', '3.负责公司高层领导的数据需求', '4.负责公司重大经营数据、内部外部审计等数据处理', '5.负责公司各事业部的数据处理与分析，提高数据质量与工具化等', '：', '1.统招本科以上学历，计算机相关专业', '2.熟悉SQL,熟练使用Mysql/Postgresql/Oracle中的至少一种数据库', '3.具有3年以上数据处理项目经验，对数据敏感，认真细心', '4.熟悉Linux/Unix下的shell操作，熟悉python/perl/java者优先', '5.熟悉Hadoop/Hive大数据处理工具', '6.责任感强，较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力']
['研究方向：智能软件平台服务器端研发；', '：', '', '1.云计算应用系统的服务器端WebService研发；', '', '2.核心算法编程实现', '', '3.云计算环境的软件部署', '', '4.撰写软件研发技术文档', '', '：', '', '1.本科以上学历，计算机、通讯、电子、自动化或相关专业；', '', '2.精通Java语言，了解Spring，Hibernate，iBatis等相关的框架工具；熟悉Python者优先；', '', '3.熟悉关系型数据库，熟练使用SQL语言，有数据库设计经验者优先；', '', '4.精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；', '', '5.熟悉WebService开发，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力；', '', '6.熟悉常用Linux命令，能够部署常用Linux软件，有云平台部署经验者优先；', '', '7.熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉tomcat、jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先；', '', '8.有机器学习和大数据研发经验者优先。', '', '']
['', '1．独立完成接口自动化测试、网站性能、负载测试、安全测试等', '2．根据测试结果进行分析，给出性能优化建议，并根据调优结果进行测试验证', '3．独立编写性能测试各阶段文档及项目总结', '', '', '1．本科及以上学历，计算机相关专业，有实际3年以上工作经验', '2．熟悉性能测试方案设计、测试用例编写、测试执行、问题分析与跟踪、性能测试报告编写', '3．熟练掌握Linux\/\Windows常规操作、系统监控工具的使用、系统维护及软、硬件性能优劣常识、系统性能分析', '4．熟悉数据库（SQL\server、MySQL等）操作，熟练掌握常用命令，懂得数据库性能优化常识；', '5．熟悉网络通讯协议传输原理，了解前、后端开发技术相关知识', '6．懂得web网站部署及调优指标、能熟练搭建测试环境，并懂得调优部署、配置', '7．了解自动化测试与持续集成的方案的结合应用', '8．有Web\/\API的接口自动化测试、设计和开发经验', '9．有两年以上web平台、移动APP（android、IOS）性能测试、安全测试、专项测试等方面的测试经验者优先', '10．有Java、Python的开发经验者、可自己编写测试框架者优先；熟悉Linux常用命令，会写简单的shell脚本优先', '11．有团队合作精神、有较好的学习能力', '12．有较好的沟通、协调能力', '', '']
['：', '1）在项目经理的指导下工作；\u3000', '2）负责如下两个方面之一的工作和从事这些工作的能力：', 'a）负责模块的系统设计；指导程序设计师或高级程序员做模块的详细设计和程序设计；review模块的详细设计和程序设计；review程序员的代码；\u3000', 'b）具有突破能力的程序高手；能够在有一定难度的技术编程领域或开发平台、或者没有经验的技术编程领域或开发平台上迅速调研突破；\u3000', 'c)负责模块核心部分的编程实现并指导程序员做非核心部分的程序实现、或者负责模板示例程序的编写并指导程序员根据模板示例程序进行模仿编程；\u3000', '3）具有一定的编程经验，并在JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP/HTML5/iOS/Android等某一方面编程经验丰富。', '：', '1)学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；\u3000', '2)开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验5年及以上；\u3000', '3)行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；\u3000', '4)领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。', '高级']
['：', '1）项目第一负责人；', '2）负责项目的需求分析和项目工作量估计；', '3）负责制定并监督执行项目开发计划，保证项目按质、按时、按量提交给客户；', '4）负责组建项目的开发队伍；', '5）面向客户的第一窗口和项目交付第一负责人；', '6）负责控制项目成本和风险；', '7）负责项目总体技术框架的审定、项目模块的划分、项目的集成和集成测试计划的实施；', '8）项目团队文化的建设和项目成员技能能力的提高；', '9）负责项目组成员的绩效评定。', '：', '1)学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；', '2)开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验6年及以上；', '3)行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；', '', '4)领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。', '系统工程师']
['：', '1、收集和调研业务需求，进行需求分析，完成大数据平台业务设计、功能设计、技术架构设计；', '2、完成大数据平台功能模块分解和研发任务分解，制定和审核详细技术方案和计划；', '3、带领和指导研发团队完成研发任务；', '4、管理研发项目的团队、成本、进度、质量。', '：', '1、熟悉开源社区，熟悉Openstack、Hadoop相关生态圈和各开源组件，有源码阅读经验；', '2、熟悉网络路由交换原理和网络安全，了解SDN、NFV等网络技术；', '3、熟练使用常用开发框架、版本管理和开发设计工具，能够编写清晰准确的方案、设计和规范等文档；', '4、精通java、python编程，5年以上大型项目主力开发，3年以上大型业务系统架构设计经验；', '5、工作认真负责，积极主动，有很强的学习能力、沟通能力和分析问题能力；', '6、统招大学本科以上学历，有研发管理和技术管理经验优先。', '', '工作地点:北京市海淀区杏石口路65号益园文化创意基地C12西段三层（工作地点也是面试地点）', '', '', '', '天翼云公司大数据事业部是2015年成立的，目前事业部分为13个小部门，有前端、后端、产品和运营等。都加起来有200多人。', '系统架构设计师']
['1、负责业务系统的运维架构设计，并持续进行优化，以线上业务的高可用性为目标；', '2、负责配置、维护网络基础设施，执行例行的网络维护，优化网络配置；\', '3、负责日常的服务器软硬件、系统与应用平台管理、服务器的账号分配、权限控制等；', '4、负责公司计算机方面日常管理，对公司计算机网络进行合理规划和配置；', '5、负责突发事件管理，问题跟踪提供运维报告；', '6、处理系统异常故障，保障7*24业务连续性；', '7、负责系统平台的搭建和维护，确保各项目顺利实施及安全与稳定地运行；', '8、解决公司内部硬件设备、网络等综合问题；', '9、阿里云服务器运维管理、域名管理、账号管理、备案管理；', '10、研发部开发版本库管理；', '11、物联网技术研究与实现。', ':\', '1、计算机或者相关专业,本科及以上学历，3年以上运维相关工作经验；\', '2、具有大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；\', '3、深入理解linux系统，tcp/ip以及具有丰富的广域网、局域网网络络知识，有丰富的大型网站运维（nginx/apache/squid/http协议)经验，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言；\', '4、具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；\', '5、精通Nginx反向代理，请求转发，及通讯方式，据有负载均衡配置、安全证书配置、重定向等能力；', '6、熟悉阿里云服务器、RDS、数据同步、读写分离、及阿里云相关服务、能独立布署zookeeper、kaflka集群；精通各种需求的域名解析（二级，三级，泛域名等）；精通MYSQL的备份和恢复；能熟练布署Redis主从、集群。\', '7、会Docker者优先。', '硬件工程师技术支持/维护工程师']
[':?Workcloselywithbusiness&BTteamsacrossPfizerChinatomaximizetheuseofdatainansweringkeyquestionsrelatedto:accelerationofdrugdiscoveryefforts,identificationofdrugrepurposingopportunities,optimizationofclinicaltrialactivities,improvingpatientaccesstoPfizertherapiesthroughabetterunderstandingofoutcomes&patternsofcare,andmaximizingthevalueofourinteractionswithpatients,healthcareproviders,payers,andregulatoryagencies.?PartnercloselywithlocalBusinessTechnologyteamstodefineandexecutePOCsusinginnovativetechnologiestoadvancePfizer’sanalyticsandAIcapabilities?Leadrapid-prototypingengagementsfocusedonassessingusecaseviabilityandgaugingpotentialbusinessimpact?PartnercloselywiththeglobalAICoEteamtodefine&championcommonAI-enabledsolutionarchitectureforuseacrosstheenterprise?ProvidetechnicalleadershipinthedeliveryofanalyticsandAIpipelinesthatincludecomponentsrelatedtodataacquisition,exploratoryanalysis,featureengineering,predictivemodeldesign/buildandinteractivestorytelling.?Shared-ownershipofadvancingtheteamsanalyticsandAIcapabilitiesthroughimplementationandexecutionofstate-of-the-artapproaches?Produceactionabledatapresentationsandvisualizationsfordecisionmakersthroughouttheorganization?Directlyengagewithkeybusinessstake-holders(Sr.Director/Directorlevel)?Leadershipofmultipleprojectteamscomprisedofcolleagues&contractstaff?Provideleadership&regionalrepresentationofAICoE’sglobalteamacrosstheChina/APACregion?PartnerwithglobalAIengineeringteamtodriveadoptionofmicroservicesframeworkacrossAIprojectswithintheChina/APACregion?Identify&implementreusablecomponents(MicroServices)acrossmultipleprojectsleveragingcommonsolutionpatterns:?8+years’experienceleadinganalyticsorAIprojectsteamsandbuildinganalyticalplatformsinalargeorganizationwithmultiplefunctionalconstructs?5+years’experienceworkingasadatascientist/MLengineer?3+yearsworkingwithsemi-structuredandunstructureddata?2+yearsworkinginacloudbasedanalyticsecosystem?AdvanceddegreeinComputerScience,OperationsResearch,DataScience,AppliedMathematicsorrelatedfieldProvenexperienceinatleasttwoofthethreefollowingcategories:?DataScience/MachineLearningoExpertisewithgeneral-purposestatistics/machinelearningalgorithmsandatleastoneofthefollowingsub-disciplines:NaturalLanguageProcessing,DeepLearning,NetworkAnalysis.oExpertisewiththeimplementationofalgorithmswithinPython,Spark,R,orScalaoExpertisewithmodeltuning,validationandevaluation?DataEngineeringoExperiencewithSQLdevelopment,databaseadministrationandperformancetuningoExperiencewithdatamanipulationandextractionusingmodernprogramminglanguages(Java,C++,C#,Python,Scala,Spark,etc.)oExperiencewithUnix/Linuxdevelopment?Cpackagemanagement,knowledgeoffilesystems,performancemonitoring/troubleshootingoExperiencewithNoSQLdatabases(MongoDB,Cassandra,etc.)?MachineLearningEngineeringoExperiencebuildingproductionimplementationsofdatascienceandengineeringpipelinesoExperiencedevelopingproduction-gradecomponentswithinalargerecosystemoExperiencewithsourcingdatafromAPIs;experiencebuildingAPIsisaplus?Abilitytocreatetechnicalexamples,prototypes,anddemonstrationsbasedonrapidlychangingdatasets?Abilitytothriveinafast-pacedmulti-disciplinaryenvironment;withtheabilitytoeffectivelycommunicatewithadiverseaudience?Abilitytocommunicatetheresultsofcomplexanalysistonon-technicalaudiencesviaeffectivevisualizationsandpresentations?Excellentwrittenandverbalcommunicationskills10%traveltootherPfizer"location"s', ':', '?Workcloselywithbusiness&BTteamsacrossPfizerChinatomaximizetheuseofdatainansweringkeyquestionsrelatedto:accelerationofdrugdiscoveryefforts,identificationofdrugrepurposingopportunities,optimizationofclinicaltrialactivities,improvingpatientaccesstoPfizertherapiesthroughabetterunderstandingofoutcomes&patternsofcare,andmaximizingthevalueofourinteractionswithpatients,healthcareproviders,payers,andregulatoryagencies.', '?PartnercloselywithlocalBusinessTechnologyteamstodefineandexecutePOCsusinginnovativetechnologiestoadvancePfizer’sanalyticsandAIcapabilities', '?Leadrapid-prototypingengagementsfocusedonassessingusecaseviabilityandgaugingpotentialbusinessimpact', '?PartnercloselywiththeglobalAICoEteamtodefine&championcommonAI-enabledsolutionarchitectureforuseacrosstheenterprise', '?ProvidetechnicalleadershipinthedeliveryofanalyticsandAIpipelinesthatincludecomponentsrelatedtodataacquisition,exploratoryanalysis,featureengineering,predictivemodeldesign/buildandinteractivestorytelling.', '?Shared-ownershipofadvancingtheteam', 'sanalyticsandAIcapabilitiesthroughimplementationandexecutionofstate-of-the-artapproaches', '?Produceactionabledatapresentationsandvisualizationsfordecisionmakersthroughouttheorganization', '?Directlyengagewithkeybusinessstake-holders(Sr.Director/Directorlevel)', '?Leadershipofmultipleprojectteamscomprisedofcolleagues&contractstaff', '?Provideleadership&regionalrepresentationofAICoE’sglobalteamacrosstheChina/APACregion', '?PartnerwithglobalAIengineeringteamtodriveadoptionofmicroservicesframeworkacrossAIprojectswithintheChina/APACregion', '?Identify&implementreusablecomponents(MicroServices)acrossmultipleprojectsleveragingcommonsolutionpatterns', ':', '', '?8+years’experienceleadinganalyticsorAIprojectsteamsandbuildinganalyticalplatformsinalargeorganizationwithmultiplefunctionalconstructs', '?5+years’experienceworkingasadatascientist/MLengineer', '?3+yearsworkingwithsemi-structuredandunstructureddata', '?2+yearsworkinginacloudbasedanalyticsecosystem', '?AdvanceddegreeinComputerScience,OperationsResearch,DataScience,AppliedMathematicsorrelatedfield', 'Provenexperienceinatleasttwoofthethreefollowingcategories:', '?DataScience/MachineLearning', 'oExpertisewithgeneral-purposestatistics/machinelearningalgorithmsandatleastoneofthefollowingsub-disciplines:NaturalLanguageProcessing,DeepLearning,NetworkAnalysis.', 'oExpertisewiththeimplementationofalgorithmswithinPython,Spark,R,orScala', 'oExpertisewithmodeltuning,validationandevaluation', '?DataEngineering', 'oExperiencewithSQLdevelopment,databaseadministrationandperformancetuning', 'oExperiencewithdatamanipulationandextractionusingmodernprogramminglanguages(Java,C++,C#,Python,Scala,Spark,etc.)', 'oExperiencewithUnix/Linuxdevelopment?Cpackagemanagement,knowledgeoffilesystems,performancemonitoring/troubleshooting', 'oExperiencewithNoSQLdatabases(MongoDB,Cassandra,etc.)', '?MachineLearningEngineering', 'oExperiencebuildingproductionimplementationsofdatascienceandengineeringpipelines', 'oExperiencedevelopingproduction-gradecomponentswithinalargerecosystem', 'oExperiencewithsourcingdatafromAPIs;experiencebuildingAPIsisaplus', '?Abilitytocreatetechnicalexamples,prototypes,anddemonstrationsbasedonrapidlychangingdatasets', '?Abilitytothriveinafast-pacedmulti-disciplinaryenvironment;withtheabilitytoeffectivelycommunicatewithadiverseaudience', '?Abilitytocommunicatetheresultsofcomplexanalysistonon-technicalaudiencesviaeffectivevisualizationsandpresentations', '?Excellentwrittenandverbalcommunicationskills', '10%traveltootherPfizer"location"s', '']
['：', '1、负责公司产品的爬虫架构设计与开发，以及爬虫策略优化等工作；', '2、根据投资领域的数据产品需求，负责进行新闻资讯等大规模文本数据抓取、清洗、存储等设计开发工作；', '', '：', '1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，1年以上爬虫相关工作经验；', '2、熟悉linux平台，熟练掌握Python或JAVA爬虫开发工作；', '3、熟悉静态、动态网页等大规模文本数据的高效信息抽取、清洗、存储等技术；', '4、有反爬相关问题处理经验，精通常用的爬虫技术及架构设计，并能快速开发实现；', '5、具备良好的编程习惯和算法基础；', '6、善于学习，热爱技术开发，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。']
['：', '', '1.负责公司相关产品线的自动化测试工作，设计适合的自动化测试框架，保证整个产品线的质量；', '2.参与制定相关产品的自动化测试流程和计划；', '3.开发并维护客户端（功能/性能）、服务端（功能/性能）测试工具和自动化脚本；', '4.负责自动化测试项目回归测试验证，包括：用例执行、定位异常与汇报bug；', '', '：', '1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2.熟悉自动化测试技术理论知识，3年以上测试开发经验；', '3.熟练掌握Java,Python任意一种开发语言；', '4.熟悉测试持续集成流程，Docker环境搭建，熟练应用Jenkins工具；', '5.参加过自动化测试体系构建，有丰富的测试框架、测试平台工具开发应用经验，擅长API接口，UI自动化测试；', '6.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；', '7.有责任心，团队精神，抗压能力强；', '8.熟悉Selenium、Jmeter、Appium等自动化测试工具者、拥有移动端自动化测试开发经验者优先考虑']
[':', '1.能够搭建并不断完善接口测试框架，持续集成增量开发的接口测试脚本，并根据测试过程需要，尝试融入新方法/工具/框架优化接口测试实践；2.与团队紧密配合，分析接口测试需求，编写接口测试计划，根据接口定义及表设计编写测试数据准备方案，测试场景定义，监控与结果分析方案；3.执行测试方案并通过实时监控和结果分析，提交接口测试相关问题，并驱动问题解决；4.不断完善接口测试流程，规范，指南，方法，形成符合本团队接口测试标准实践，培训测试成员测试技能并可以独立承担自动化测试执行与基础开发工作', ':', '1.本科以上学历计算机相关专业，接口测试工作2年以上；2.熟悉SQL的使用，熟悉Linux；3.会使用SoapUI、Postman、jmeter等常用工具，熟悉接口测试方法，实现接口测试框架搭建4.具有良好的产品理解分析能力，技术规划能力，能设计出高效的测试用例；5.熟练掌握Java、Python、JS、php其中一种或多种语言或熟悉网络知识者优先；']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责软件平台项目培训及实施工作，应用系统的维护工作，包括用户运维、故障排查、系统运维工作；', '2、负责配合开发搭建测试平台，协助开发推行、实施和持续改进；', '3、为使用方提供技术支持，解决使用功能及初始数据处理时遇到的问题；', '4、用户上报的各类问题和服务请求的快速响应、定位、解决；', '5、负责平台实施后服务器及数据库的维护，确保系统稳定运行；', '6、负责故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；', '7、编写自动化运维脚本。', '：', '1.积极负责的工作态度、良好开放的工作心态；', '2.较好的沟通交流能力、清晰的逻辑思维能力；', '3.熟练掌握Linux或Windows系统的安装、维护、配置工作；', '4.熟练掌握Weblogic、Tomcat、Apache、Nginx等中间件的安装、配置、调优；有JVM调优经验者优先；', '5.具备编写SQL语句和shell/Python/perl/Ruby一种以上脚本的能力；', '6.熟悉ganglia、nagios、Zabbix等监控工具及日志搜集分析工具者优先；', '7.熟悉负载均衡相关技术，有Keepalived、LVS等生产环境维护经验；', '8.熟悉Mysql，Oracle，DB2，SQLserver的日常管理和维护']
['1、负责运维自动化及DB相关平台的设计及研发工作，参与运维体系建设；', '2、参与相关运维自动化及DB平台、业务平台的日常管理和运维；', '3、与运维团队密切配合，优化自动化运维架构和流程。', '', '：', '1、计算机本科及以上学历，3年以上开发经验,有产品运维经验者、自动化运维开发经验者优先；', '2、精通Python和前端开发(Javascript/HTML/XML/JSON/HTML5/JQuery)，熟悉其他语言可加分;', '3、拥有中大型项目、系统设计开发经验，PASS、DB管理系统、虚拟化技术等经验***；', '4、熟悉Linux操作系统、网络原理，熟悉常用开源软件nginx、php、redis、mysql等原理、配置和使用；', '5、熟悉Docker、Etcd、Ansible优先，参与过开源产品的开发者优先;', '6、具有大规模流量应用运维经验者优先；', '7、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神,热爱学习，喜欢钻研。', '互联网软件开发工程师']
['1.根据业务需求进行数据仓库模型和数据集市建设；', '2.负责数据ETL规则设计和开发，支持数据清洗与数据提取等。', '3.负责数据分析模型开发，支持产品，运营，销售等；', '4.负责数据分析指标体系建设及元数据管理；', '5.负责数据质量稽查和监控设计；', '6.负责数据报表系统及相关数据产品的研发。', '', '：', '1.较强的数据库及SQL能力，谙熟MYSQL，Hsql，presto等，有较强的开发调优能力；', '2.对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm.Flume、Kafka、ES、Hue、Oozie、Azkaban、Jenkins等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验；', '3.熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计，3年以上的实际工作经验;', '4.对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力；', '5.熟悉LinuxShell/Java/Python并有相关项目经验者优先；', '6.熟悉一种常规的报表和分析工具，如cognos，finebi，tableau等；', '7.有金融数据分析背景，特别是互联网金融项目经历者优先；有开源ETL工具使用经验优先。', '']
['：', '负责机器学习算法、医疗数据挖掘等领域的研发和应用；', '深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；', '对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。', '：', '本科2年以上、硕士1年以上的相关工作经验', '计算机科学、数学、控制等相关专业', '有扎实的编程基础，良好的SQL语句功底、熟悉Python，能够理解并实现较复杂的算法过程；', '善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情；', '熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，对回归、聚类、分类等算法有一定工作经验；', '逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，擅长沟通表达；', '思维活跃，性格开朗，责任感强，工作积极主动，执行力强，有良好的团队协作意识；', '', '强烈的学习意识和较好的学习能力，具备较好的抗压能力。', '算法工程师']
['', '详细:', '', '1）运维软件插件模块设计与开发；', '', '2）相关项目的部署和运维实施；', '', '3）相关项目的文档编写。', '', '', '', '', '学历要求：', '', '本科', '', '', '', '', '专业要求：', '', '', '', '', '理论知识：', '', '1）计算机原理；', '', '2）计算机操作系统；', '', '3）软件工程；', '', '4）网络原理。', '', '', '', '', '专业技能：', '', '1）熟悉Linux操作系统管理维护，熟悉Shell，Python等脚本语言；', '', '2）至少熟练掌握一种后端开发语言，如Java、Python，C＃；', '', '3）至少熟练使用一种数据库（如Oracle，MySQL）的部署和运维，熟练使用SQL语句，熟悉EIasticSearch，Docker，Kubernates者优先；', '', '4）具备一定的故障排?四芰Γ?有很好的技术敏感度和风险识别能力。', '', '']
['：1、参与产品测试全流程，包括需求分析，设计评审，制定测试策略，设计和用例执行，缺陷跟踪，软件质量度量及风险预估；2、结合部门以及业务需要，负责相关测试工具及平台的设计与开发；3、提升产品测试深入性，包括引入新的测试解决方案以及新方法的持续探索。：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、两年及以上无线端测试开发经验，有丰富的客户端软件测试经验，熟悉Android或iOS操作系统，了解平台差异及系统特性；3、良好的测试思路及case设计能力；4、沟通协调能力强，具备良好的表达能力和团队意识；5、熟悉Linux操作系统，TCP/IP和HTTP等常用网络协议，具有shell脚本编写能力；6、精通Java/python等至少一种语言，熟悉AndroidStudio、Instruments，Charles，Fildder等工具；7、精通无线端专项技术，如安全，性能，自动化中的至少一种；8、有自动化框架开发改造经验的优先，熟悉Appium、Robotium、Selenium等自动化工具中的至少一种；9、热爱开源，有参与或主导过android/iosAPP开发、测试工具平台开发经验的优先；10、会开车优先，有网约车相关经验优先。']
['1、根据软件设计需求设计测试数据和自动化测试用例；', '2、独立编写自动化测试脚本；', '3、分析自动化测试结果，跟踪并推动BUG的合理解决；', '4、自动化测试体系的建立；', '5、负责公项目测试工作的组织、管理和实施；', '6、负责组内测试技术的规划和技术审核；', '7、安排、指导和协助测试组成员的工作；', '8、及时和开发项目经理沟通、协调，配合解决测试阶段遇到的问题；', '9、规划及执行组内团队建设工作；', '10、根据产品需求，分析和设计覆盖率高的功能测试用例和业务流测试用例，并对设计提出改进建议；', '', '', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、3年以上测试工作经验，其中1年以上自动化测试设计与执行经验；', '3、熟练使用SQL语言及LINUX操作系统；', '4、熟悉软件自动化测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；', '5、可以做API接口测试；', '6、熟悉至少一种开发语言或者脚本语言，如：python；', '7、熟悉至少一种自动化测试工具；', '8、能独立完成自动化测试相关的工作，例如自动化测试环境搭建；', '9、具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，良好的计划性，目标为导向，能够承受较大的工作压力；']
['：', '1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查', '2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行', '3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作', '', '：', '1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障', '2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成', '3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用', '4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行', '5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先']
['：', '1、参与项目需求分析、软件架构设计；', '2、实时跟踪数据分析算法；', '3、实现各类数据挖掘算法，并投入使用；', '4、能够根据软件实际运行情况做算法优化。', '：', '1、计算机相关专业，本科及以上学历。3年以上相关工作经验；', '2、精通Python、熟练掌握Java或C++中的一种开发语言，有丰富的数据挖掘系统编程经验；', '3、对聚类、分类算法有较深的研究，能够根据业务需求选择合适的算法进行实现；', '4、熟悉OpenMP或类似并行计算开发框架，有实际项目经验者优先；', '5、熟悉Hadoop或Spark生态产品，熟悉Tensorflow或caffe开发框架；', '6、熟练掌握Linux系统；', '7、具备机器学习、深度学习和增强学习相关领域知识，有实际项目开发经验者优先；', '8、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通能力。', '网络信息安全工程师']
['：', '', '1、结合现有遥感影像算法积累,\根据业务需求进行遥感影像的识别算法的研发；', '', '2、根据需求搜集论文进行算法调研，形成可行的算法实现文档，并工程化实现；', '', '3、负责遥感影像的处理和应用。包括数据预处理、使用遥感模型进行农业方向遥感产品加工生产、各个阶段遥感数据的管理以及遥感产品在地图图层上的发布等；', '', '4、撰写遥感方向的市场、产品和规划方案，针对具体项目，参与需求调研，进行方案编写；', '', '：', '', '学历：硕士，或本科毕业工作3年以上；', '', '1、气象、农业、遥感、地理信息系统或计算机等相关专业，', '', '2、熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；', '', '3、熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；', '', '4、熟悉IDL、Python、Fortran、C++、IDL中至少一门编程语言，有实际工程化开发经验优先；', '', '擅长处理分析高分辨率遥感影像及相关GIS数据，地图制图等。', '', '有农业遥感、植被遥感或者深度学习、机器学习经营者优先。', '', '']
['1.针对气象大数据中的机器学习方法，开展气象大数据多源数据融合建模、气象要素关系挖掘与知识发现、行业气象服务中的大数据挖掘等应用', '2.基于数学模型的数值计算、基于知识与经验的符号推理（知识驱动法）、基于大数据的机器学习（数据驱动法）提供预报准确率。', '3.气象要素和气象卫星的数据解析、特征提取和图像识别。', '4.基于自动站、雷达、卫星和数值模式资料进行数据挖掘，负责短临、长期和特定气象灾害的预报模型构建。', '5.通过气象绘图软件NCL、Surfer、MATLAB、GrADS绘制不同气象产品渲染图。', '', '岗位需求：', '1.本科以上学历，数学与应用数学、计算机及相关专业，气象经验者优先考虑：有气象卫星或数值模式处理经验者重点考虑。', '2.行业2年以上工作经验。', '3.熟练掌握至少一门编程语言，python优先。', '4.对数据结构和机器学习算法设计有深刻的理解；具有良好的线性代数和数理统计基础。', '5.具备良好的逻辑思考和学习能力，以及良好的分析解决问题的能力。', '6.掌握SQL，Mongodb等数据库，熟悉linux开发环境，有数据可视化经验。', '算法工程师']
['1、基于数据分析，优化线上信贷产品的策略（营销、定价、产品、风控、运营策略）；2、建立和维护估值模型，进行个人信贷产品的盈利性分析，制定策略如何提高盈利能力；3、和平行部门（财务、互联网产品、风控、模型、大数据、市场、运营、支付和催收等）密切合作，主导并推动项目的落地实施；4、制定产品预算，协助管理产品财务报表（P&L）和项目的盈利预期；5、追踪市场上产品发展态势，调研评估竞品，参与拟定产品未来的战略规划。', '1、本科及以上学历，金融、统计、数学等相关专业；2、1年以上相关工作经验，有互联网金融行业风控、数据分析经验者优先；3、有一定的数据分析能力，熟悉SQL/Python者优先；4、良好的沟通能力和团队协作意识；5、良好的领导力和影响力，能够领导或影响相关部门从而实现公司政策的落地。']
['：', '1、负责相关运营业务数据的分析，根据部门需求，持续改进数据收集和分析方法；', '2、完成运营日常数据的汇总、统计、稽核、分析、汇报工作;跟踪年/月/周/日运营指标，分析运营数据，改善运营方案，提升运营效果；', '3、定期收集和分析运营数据，为产品和运营策略制定提供有效的数据支持，并根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析，推进产品改进；', '4、.深入理解产品和用户，基于深度数据分析透析产品业务发展，评估产品健康度，进行竞品调研分析寻找并判断产品的问题根源，并推动产品改进以及运营优化；', '5、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀。', '', '：', '1、本科学历及以上，3年工作经验及以上，有1年以上电信行业或者互联网产品运营经验者优先；', '2、熟练使用office、visio、axure等软件，至少了解oracle、sybase、mysql其中一种数据库；', '3、熟悉数据挖掘基本算法，如kmeans聚类或回归分析，熟悉数据挖掘工具R或Python；', '4、具备较强的运营数据分析整理能力，对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；熟悉互联网的网站指标分析方法者优先；', '5、具备较强的逻辑分析能力和判断能力、较强的文字写作和表达能力;', '6、具备较高的综合素质、及较强的执行力，同时具备良好的职业道德、职业素养，能独立完成相应的工作任务，工作积极、能承受一定的工作压力；', '7、具有极强的团队意识，愿意分享和承担责任。']
[]
['1、负责招聘反作弊相关业务的产品开发；', '2、负责需求把控、架构设计、功能开发，合理分析业务并细化实施；', '3、参与部门内部技术研发体系建设工作，确保系统和流程高效稳定；', '任职条件：', '1、3年以上工作经验，本科及以上学历，985、211学校优先；', '2、java基础扎实，熟练掌握常用设计模式，对多线程并发编程等常用技术有深刻理解；', '3、熟练使用MySQL，有大规模数据库应用设计和优化经验者优先；', '4、熟悉Linux体系结构和常用调优工具，娴熟的Shell、Python脚本语言使用技巧；', '6、良好的沟通能力，高效的执行力，责任心强，具备一定的数据分析能力；', '', '互联网软件开发工程师']
['1、负责招聘反作弊系统，基于大数据挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为；2、从多个角度对用户进行建模，使用机器学习等技术来实现对用户不良行为的自动识别；3、分析现有以及将来系统中可能存在的各种漏洞，提出并实施解决方案；4、灵活运用各类文本相关的处理技术，让机器自动识别可能的不良信息；：1、统招本科以上学历，硕士优先，良好的数据结构和算法基础；2、熟悉机器学习、数据挖掘、统计学习等相关算法，有能力建立模型解决各类欺诈问题，熟悉至少一种机器学习平台；3、熟悉Python等语言，有分布式数据处理经验；4、有大数据处理/安全/反作弊等方面实际经验者为佳；', '算法工程师']
['', '', ':\1.以系统的高性能、高可用性为目标，负责运维架构设计，并持续进行优化；\2.主导系统技术研究和应用，如机房，云服务选用，网络链路优化，自动化集成，新运维工具研究，hadoop系统优化等，并推动适合的技术应用于生产\3.主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题\4.配合优化运维规范、工作流程、应急预案等\:\1.具有5年以上大规模运维的经验，精于系统选型、架构设计、IDC设备部署和维护、性能优化\2.深入理解linux系统，内核调优，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言\3.熟练掌握zabbix，nginx，docker,\mysql，hadoop生态\4.具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力', '', '']
['', '', '', '']
['：', '负责视频云服务的设计开发及优化工作', '：', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2、熟练掌握C/C++/go/python等语言的一种或多种、代码调试技巧及相关开发工具；', '3、熟悉TCP/IP协议，socket编程；', '4、具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。']
['PHM故障诊断与预测项目软件研发工程师', '：', '负责设计、细化和实施程序开发计划，满足业务需要', '负责架构设计，功能和模块划分，负责核心模块开发', '撰写项目软件开发相关的文档', '', '：', '1.计算机相关专业本科以上或有经验及技术能力强的专科毕业生亦可。；', '2.熟练掌握VC、Java、C#、Python、Matlab等主流编程语言，特别要求至少熟练使用一种面向对象的编程语言；', '3.有故障诊断与预测项目研发经历者优先；', '4.喜欢学习新知识和创新，善于合作，动手能力强。', '']
['', '1.负责并参与自动化运维体系建设，负责服务器及主流操作系统日常维护，如版本更新发布，包括应用环境配置、部署和规划、性能调优等日常工作；', '2.负责解决客户在使用系统过程中出现的各类问题；', '3.负责虚拟化环境的规划及维护管理，问题诊断与处理；', '4.负责收集和分析系统性能指标，对提高系统可用性提出建议，维护系统稳定运行和容量规划；', '5.负责系统日常信息安全管理及监控；编写运维服务记录，运维报告；', '6.负责系统日志分析、挖掘问题隐患、配合制作相关预案或应急方案；', '7.负责数据备份、配置及日常维护；负责SAN及NAS存储的配置管理维护。', '', '', '1.精通Linux/WinServer等主流操作系统维护管理,可Linux系统Shell脚本编程及Python脚本语言的编写；', '2.熟悉系统和存储信息安全及监控方面的运维；', '3.熟悉VMware/KVM等主流的虚拟平台管理和维护；', '4.熟悉主流中高端存储管理及日常维护及光纤交换机的管理维护；', '5.掌握大型关系型数据库（ORACLE、DB2、SQLSERVER等）和服务器等IT设备的管理和维护，熟悉图数据库者优先；', '6.了解各类负载均衡软件（Haproxy、LVS等）原理、配置，对高可用有较深入的理解；', '7.了解Docker、云服务、K8s等的部署、调化、及开发适合的监控程序，等相关支持经验可优先考虑；', '8.了解使用Ansible、Saltstack的各种部署软件，并可以完成自动化部署者优先考虑；', '9.具备良好的学习、表达、团队合作和交流沟通能力和良好的分析解决问题能力，能够在压力下工作；', '', '10.本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上运维工作经验。']
['1.根据需求文档、设计文档分析测试点、确定测试范围、制定测试策略、编写测试计划；2.独立负责产品自动化测试框架的建立、服务端API/Web/移动端的自动化测试工作，控制产品质量；3.根据工作需求开发测试工具，编写自动化测试脚本及辅助测试工具，迭代优化测试框架；4.协助分析定位BUG产生的真正原因、配合开发重现及修复BUG；5.进行测试自动化过程和测试方法的持续改进。', '1.精通软件测试理论和流程，掌握单元测试、集成测试、系统测试等各阶段测试所需要的原则、流程和方法；2.精通主流的自动化测试工具和测试框架，如selenium，Robot等，同时熟悉性能测试方法及常用工具，如LoadRunnder、JMeter，有丰富的产品测试实践经验;3.掌握Java，Python编程语言和具有相关编程经验;熟悉Tomcat，mysql等主流中间件和数据库者优先;4.熟悉Jenkins，Git的操作和使用，熟悉Linux操作系统；5.具备云服务/大数据系统/算法测试经验者优先；6.较强的逻辑分析能力及解决问题能力；7.本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上测试工作经验。']
['1.负责产品整体的自动化测试工作，并推动自动化测试在产品中的深度应用；2.负责自动化测试规范的制定与推进；3.负责搭建自动化测试框架与环境；4.负责对产品（Web端、Android、iOS）进行自动化测试脚本的开发和维护；5.负责产品的自动化测试和产品质量分析；6.尝试新的方法，新的工具，提高测试效率；7.积极与相关项目人员沟通合作，推动问题及时有效的解决，完成测试任务；8.积极协助和驱动问题解决，高效的执行，保证项目质量和进度的达成。', '1.统招计算机及相关专业，3年以上测试开发经验；2.对软件质量，测试分析与设计，以及分层自动化等相关理论有深入了解；3.良好的代码能力，熟练掌握Java/C#/Python/Ruby等至少其中一种语言；4.熟悉HTTP协议、常见的Web架构、接口及应用的相关知识；5.熟练使用一种及以上Web和移动端（Android/iOS）的自动化工具或框架，有实际测试工具或自动化框架的开发经验者优先；6.乐于沟通和学习，自驱能力强，具有逆向思维，结果导向，擅于推动和解决问题；7.有性能测试，持续集成等相关经验者优先；', '软件测试系统测试']
['1、前端web或后端服务的开发和Bug修复；2、排查前端页面的问题故障；3、安装部署产品，监控系统的运行性能；4、收集整理产品使用反馈、用户新需求和产品问题。', '1、有强烈的责任心、较强的学习能力、良好的用户沟通能力、团队远程协作能力；2、精通linux操作系统（centos，ubuntu），熟悉常用linux环境下软件的安装配置包括集群，例如：mysql，kafka，redis，ngnix，ftp；3、精通shell脚本，熟悉linux环境下cpu，disk，网络等状态的查看和监控工具，熟悉软件日志的采集；4、熟悉常用网络协议（http，https，tcp），熟悉防火墙的配置和网络设置；5、熟悉python、java或者go开发语言，有服务端的开发能力；6、了解微服务开发，了解springcloud；7、熟悉Javascript及常用框架，如react，熟悉常用浏览器的配置和设置（IE，chrome）；8、了解容器技术，如docker。']
['1、分析业务模型，负责数字城市各级对象模型的建模和数据服务的架构设计；2、承担数字城市数据服务核心功能的开发、性能优化、部署工作；3、确保数据模型及服务能满足其他模块的接口需求，合理设计实现上下游的接口；4、数据服务产品的功能规划、研发计划、团队管理；5、协助、参与维护产品生命周期的各个环节，发现和解决产品上线后遇到的技术问题，保证服务持续的安全、稳定、高效运转，保证服务质量。', '1、有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；2、3年以上数据建模和数据分析经验；3、精通数据建模和架构设计，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力；4.熟悉常用网络协议（http，https，tcp），熟悉linux环境，熟悉Shell脚本；5、具备优秀的关系型数据库架构设计能力；精通常见关系型数据库的使用，如Mysql或PostgreSQL的使用；精通NoSQL数据库使用如MongoDB；6.熟悉常见大数据框架如hadoop、spark、hbase，有实际系统架构设计及开发经验；7、至少精通以下语言的一种（java，golang，python）；8、对微服务和docker、kubernetes容器技术有了解，有微服务开发实践经验者优先（非硬性要求）9、熟悉分布式数据存储架构并有实现者的优先（非硬性要求）；10、熟悉常见空间数据格式或者3DGIS或者BIM数据，并有实际数据开发使用经验者优先（非硬性要求）。有以下能力者优先考虑：------------------------------------------1、曾参与中大型产品或者项目的对象模型设计及数据服务的架构设计经验，并曾经给出有效落地实现；2、有针对3DGIS、BIM等空间数据进行数据建模、数据处理、数据转换的项目经验；3、有智慧城市项目的数据集成、数据映射经验者；4、熟悉IOT数据处理；5、熟悉常见时序数据库如InfluxDB；5、有较强的团队管理和项目管理能力；6.过往经历中有创新精神和过往经历证明，如专利、新产品、新技术的发明和使用的。', '系统架构设计师']
['部门：技术部-广告引擎', '汇报对象：架构师', '', '岗位描述：', '', '负责YOYIDSP系统的维护和开发升级，提高系统性能、扩展性', '担当超大规模在线系统的后端优化，不断提高系统时效性、灵活性', '参与百亿级高并发，低延时，高可用网络交换分布式在线系统的研发，优化，升级', '：', '计算机相关专业本科或以上学历。', '熟悉计算机相关背景知识，熟悉常用数据结构和算法，熟练C/C++编程语言与STL库，了解Bash、Python等脚本语言', '熟悉Linux操作系统，熟悉网络通信原理与网络编程，熟悉STL。', '了解互联网实时竞价广告技术或大型高并发分布式系统理论。', '具备良好沟通能力和团队合作能力', '对软件研发有强烈兴趣，有强烈的求知欲，有良好的抗压能力', '']
['', '', '', '', '', '系统工程师技术支持/维护工程师']
['软件开发工程师（2019年北京生源应届毕业生）', '学历要求：统招本科及以上', '专业要求：计算机类相关专业', '：', '：', '3.熟悉并使用过SQLServer、MySQL等主流关系型数据库，尤其对数据库的脚本编写方面有自己独到的认知，如同时拥有NoSQL相关经验将给予优先考虑，eg：Redis、MongoDB', '4.熟悉开源社区流行项目和技术走向', '5.有代码洁癖，对新技术敏锐、能独立专研、富有理想，保持学习力', '6.对拥有.NetCore、Go语言开发、Python语言、开发经验的人员给予优先考虑', '7.对拥有小程序开发、微信服务号开发、Xarmarin、Andriod、CNTK、TensorFlow等开发经验的人员将给予优先考虑', '8.对拥有在实际项目中使用了基于企业的软件架构、Gof24种设计模式、微服务、SOA经验并拥有自己独到理解的人员将给予优先考虑', '注：简历请附近照一张', '', '\\', '\']
['：', '1)负责公司云产品项目的质量保障工作；', '2)负责性能测试相关事宜：例如性能环境维护、性能技术和执行，优化推进等保障线上服务稳定；', '3)引入可提团队效率的各种测试工具，例如测试环境统筹和维护、测试效率提供技术支持等；', '4)能独立完成项目、需求的测试工作，包括系统集成测试、接口测试等；', '5)定期学习新的测试技能和工具。', '：', '专业知识及技能要求：', '1)至少2年以上工作经验，有互联网背景优先；', '2)熟练使用Linux或Unix操作系统；', '3)精通一种或多种性能测试工具，例如loadrunner、jmeter、nmon等；', '4)可以定位性能瓶颈，能帮助调优推动加分；', '5)熟悉shell、python等常用脚本语言；', '6)有良好的主动性和学习能力，也可以承受压力和挑战；', '7)熟悉OpenStackTempest和Rally项目优先。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。']
['：', '1.负责公司云产品项目的质量保障工作；', '2.负责性能测试相关事宜：例如性能环境维护、性能技术和执行，优化推进等保障线上服务稳定；', '3.引入可提团队效率的各种测试工具，例如测试环境统筹和维护、测试效率提供技术支持等；', '4.能独立完成项目、需求的测试工作，包括系统集成测试、接口测试等；', '5.定期学习新的测试技能和工具。', '：', '1.至少2年以上工作经验，有互联网背景优先；', '2.熟练使用Linux或Unix操作系统；', '3.精通一种或多种性能测试工具，例如loadrunner、jmeter、nmon等；', '4.可以定位性能瓶颈，能帮助调优推动加分；', '5.熟悉shell、python等常用脚本语言；', '6.有良好的主动性和学习能力，也可以承受压力和挑战；', '7.熟悉OpenStackTempest和Rally项目优先。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。', '', '软件测试']
['：', '1)参与公司基于OpenStack云平台产品的系统研究；', '2)参与OpenStack及其管理平台的产品研发工作；', '3)根据开发计划，负责公司基于OpenStack的Iaas云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；', '4)解决部署实施过程遇到的技术问题。', '：', '专业知识及技能要求：', '\', '1)熟悉OpenStack和KVM虚拟化开源项目实现原理和系统架构，并对其中核心实现有一定深入研究，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算等项目，或OpenStack核心项目的二次开发项目；', '2)熟悉Python语言及Django、Eventlet等常用库；', '3)知晓OpenStack核心功能组件的底层实现机制，及其在不同场景下的架构设计与主要配置；', '4)2年以上Linux系统开发经验；', '5)熟悉KVM、Xen等虚拟机技术；', '6)有较好的团队合作意识，能熟练使用Git管理代码。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。']
['：', '1.参与公司云平台的高可用、自动化部署等基础平台的研发工作；', '2.参与公司运维平台及其管理平台的产品研发工作；', '3.完成openstack与上层业务平台对接适配层开发、完成第三方服务组件与openstack集成；', '4.根据开发计划，负责公司基于OpenStack的Iaas云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；', '5.解决部署实施过程遇到的技术问题。', '：', '1.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；', '2.熟悉Python语言及Django、Eventlet等常用库；', '3.知晓OpenStack核心功能组件的底层实现机制，及其在不同场景下的架构设计与主要配置；', '4.2年以上Linux系统开发经验；', '5.精通Linux系统，熟悉RabbitMQ，MySQL,HAProxy；', '6.熟悉KVM，docker虚拟化相关技术，熟悉分布式技术，资源管理和调度算法和框架；', '7.熟悉keepaliveHA和集群等技术；', '8.有较好的团队合作意识，能熟练使用Git、Jenkins、Gerrit管理代码；', '9.熟悉OpenStackKolla相关经验优先。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。', '']
['', '1.应用系统在公有云上的安全部署，包括部署相应安全设备、划定网络区域、设置防火墙策略、配置路由策略', '2.网络流量的分析，跟踪数据包流向，排查安全策略的疏漏点', '3.搜集网络设备、安全设备和服务器日志，分析其中的风险，并调整防护设备的策略', '4.对网络设备、服务器进行漏洞检测，跟踪漏洞的进展，修复漏洞', '5.对现有产品提供安全方案和代码review', '6.开展渗透测试', '', '', '1.对AWS或阿里云有一定的了解，最好有使用和部署经验', '2.熟悉网络规划、设计、网络设备的配置', '3.熟悉安全设备的部署和使用，包括WAF、DDoS、漏扫设备', '4.熟悉漏洞的原理和漏洞屏蔽方式', '5.熟悉操作系统，中间件及其安全配置', '6.能熟练使用C、C++、java、python语言中的一种', '7.具有一定的渗透测试能力', '8.对密码学有一定的了解', '9.有SDL经验的有加分', '=', '网络信息安全工程师网络工程师']
['：', '1.负责互联网医疗影像数据中心总体架构设计和规划，技术框架的选型和技术难点攻关等；', '2.负责互联网医疗影像数据中心项目团队组建，项目需求梳理和项目过程管理；', '3.针对市场趋势，辅助产品经理进行技术预研，不断更新产品技术结构，促进产品技术的更新换代；', '4.定期针对项目的开发需要，对开发小组进行技术辅导和培训。', '：', '1.计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上平台架构设计经验，至少1年以上团队管理经验；', '2.熟悉linux操作系统，熟练掌握C/C++/Java/python至少两门语言，熟悉RESTful/PB等协议；', '3.熟练掌握MySql/Oracle/Redis等主流数据库设计和使用，至少熟悉其中一种数据库优化；', '4.熟悉分布式系统原理，有高性能高并发系统设计和开发经验；', '5.熟悉DICOM/HL7/IHE标准规范，对DICOM标准文件格式编码及通讯过程有深入理解，有至少1年以上DICOM开发经验，有PACS系统经验优先考虑；', '6.学习能力较强，并具有良好的团队合作和沟通能力；', '具有较强的责任感和主动意识，具备一定的抗压能力。']
['：', '1.主导数据产品的设计，结合具体产品设计合理制定数据挖掘策略；', '2.针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；', '3.用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘和可视化展示；', '4.实现用户通信行为分析模型，对用户行为进行画像。', '：', '1.计算机、数学、统计学，机器学习相关专业，硕士及以上学历；', '2.三年及以上工作经验，至少具备1个以上数据挖掘产品开发实战经验；', '3.对Python、R语言必须至少熟悉一种，最好有pyspark或sparkR使用经验；', '4.对数据结构和算法有较为深刻的理解，独立使用过分类、聚类、关联、预测类等法建模；', '5.逻辑思维能力较强，能独立思考和分析问题，善于将业务问题转化为数据挖掘模型；', '6.有责任心，沟通能力强，擅于协作，具备良好的团队合作精神，并能承受工作压力；', '7.有通信行业数据建模经验者优先；', '8.具有良好的英语听说读写能力。']
['：', '1.负责互联网医疗影像数据中心总体架构设计和规划，技术框架的选型和技术难点攻关等；', '2.负责互联网医疗影像数据中心项目团队组建，项目需求梳理和项目过程管理；', '3．针对市场趋势，辅助产品经理进行技术预研，不断更新产品技术结构，促进产品技术的更新换代；', '4．定期针对项目的开发需要，对开发小组进行技术辅导和培训。\', '', '：', '1.计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上平台架构设计经验，至少1年以上团队管理经验；', '2.熟悉linux操作系统，熟练掌握C/C++/Java/python至少两门语言，熟悉RESTful/PB等协议；', '3.熟练掌握MySql/Oracle/Redis等主流数据库设计和使用，至少熟悉其中一种数据库优化；', '4.熟悉分布式系统原理，有高性能高并发系统设计和开发经验；', '5.熟悉DICOM/HL7/IHE标准规范，对DICOM标准文件格式编码及通讯过程有深入理解，有至少1年以上DICOM开发经验，有PACS系统经验优先考虑；', '6.学习能力较强，并具有良好的团队合作和沟通能力；', '7.具有较强的责任感和主动意识，具备一定的抗压能力。']
['：', '1.负责日志分析平台ELK框架搭建及开发；', '2.负责运营监控系统监控模块开发；', '3.参与批量部署、配置管理功能模块开发；', '4.负责现有系统维护及技术支持。', '：', '1.本科及以上学历，二年以上专职Java开发经验；', '2.精通JAVAWEB编程，熟练使用主流框架（Spring、SpringMVC、MyBatis）,对MQ、RPC、缓存有较为深入研究；', '3.对java设计模式，编程思想有深入理解；', '4.熟练掌握NIO网络编程；', '5.熟悉使用远程调用，netty框架；', '6.熟练使用自动部署工具，如:jenkins等；', '7.熟练掌握Python语言，熟悉Linux和UNIX操作系统；', '8.熟悉zabbix监控系统，有二次开发经验和维护经验优先；', '9.具有良好的沟通能力，工作主动高效，有责任心；', '10.思维敏捷，具有良好的分析问题和解决问题的能力。']
['：', '\\3.负责spark，storm等应用程序作业的研发和调优。', '：', '\\3.2年以上大数据项目经验，熟悉分布式系统架构，有hadoop，spark系统架构经验，至少参与过1个大型成熟项目的经验；\', '\\4.熟练使用并理解hadoop生态圈（yarn，hive，spark，kafka，hbase，hdfs，flume，zeppelin等）的某些部分，可以进行平台调优和业务支撑设计；', '\\5.熟悉实时计算框架storm，sparkstreaming其中之一；\', '\\6.有BI多维分析平台相关项目经验的优先；\', '\\7.有通信行为数据建模和数据分析挖掘项目经验的优先；', '\\8.具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强。', '']
['：', '1.参与产品设计讨论，共同设计产品，结合具体产品设计合理的文本分析及数据挖掘策略。', '2.针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；', '3.用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；', '4.实现用户通信行为分析模型，对用户行为进行画像；', '：', '1.计算机、数学、统计学，自然语言处理，机器学习相关专业，大学本科及以上学历；', '2.三年以上工作经验，至少有一个自然语言处理/文本挖掘类项目的开发实施经验；', '3.对Python、R语言必须至少熟悉一种，有pyspark或sparkR使用经验优先；', '4.熟悉常见的数据挖掘算法，具有文本分类器模型开发经验优先；', '5.熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先；', '6.了解Hadoop，Spark分布式机器学习者优先;', '7.有通信行为分析挖掘经验的优先；', '8.具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强；', '9.具有良好的英语阅读能力。']
['：', '1.参与产品设计讨论，共同设计产品，结合具体产品设计合理的文本分析及数据挖掘策略。', '2.针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；', '3.用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘', '4.实现用户通信行为分析模型，对用户行为进行画像；', '：', '1、计算机、数学、统计学，自然语言处理，机器学习相关专业，大学本科及以上学历；', '2、三年以上工作经验，至少有一个自然语言处理/文本挖掘类项目的开发实施经验；', '3、对Python、R语言必须至少熟悉一种，有pyspark或sparkR使用经验优先；', '4、熟悉常见的数据挖掘算法，具有文本分类器模型开发经验优先；', '5、熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先；', '6、了解Hadoop，Spark分布式机器学习者优先;', '7、有通信行为分析挖掘经验的优先；', '8、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强；', '9、具有良好的英语阅读能力。']
['1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；', '2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；', '3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。', ':', '1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；', '2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；', '3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；', '4.熟悉期权做市策略、定价机制；', '5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。', '', '金融/经济研究员投资/基金项目经理']
['：', '1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查', '2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行', '3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作', '', '：', '1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障', '2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成', '3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用', '4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行', '5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先']
[]
['', '', 'Company', "AstheNo.1world-classe-commerceplatform,AmazonstrivestobeEarth'smostcustomer-centriccompanywherepeoplecanfindanddiscovervirtuallyanythingtheywanttobuyonline.", '', 'AmazonComplianceOperationsteam(C-Ops)providesanexcitingandchallengingpositionthatprovidesProductCompliancesupportasaSubjectMatterExpertcontributingtoAmazon’ssuccessfuladherencewithworldwideproductandconsumersafetyrequirements.Theteamthatyouwillworkisresponsibletoensurethattheimportedproductshavebeentestedincertifiedlaboratoriesandthatyouwillcomplywiththelegalrequirementsoftheimportingcountry,totakeappropriateactionsinordertoprotectcustomersfromrecalledorunsafeproductsandalso,toclassifyproductsbasedontheirpotentialhazardousriskandlaws.', '', 'JobDescription', '', '', "TheteamthatyouwillworkisQAteam.Theresponsibilityistodoaudittheoperationteam'sresult,doesrootcauseanalysiswith5whymethodologyandfishbone,communicatewithoperationteamandprogramteamtoimprovequality.Youneedtodobasicdataanalysisfromauditresult.Operation(Ops)teamisresponsiblefortheclassificationofASINsinourcatalogthatcanbesafelystoredintheFulfilmentCenter’sandshippedtocustomerwhilesafelymeetingalllocallawsandregulations.OpsteamalsopreventthesaleofitemsthateitherAmazonchoosesnottosellorareprohibitedbylaworregulations.IntheglobaltradeanddirectimportareasOpsteamisaccountablefortheimporttariffclassificationandensureimportedproductshavehadpropertestingforsafetyandoperability.IntheSustainabilityareaOpshasbeenrunninganumberofprogramssuchasFrustrationFreePackagingandenergysavingprograms.Deliverables/Scope", '', '-ReviewproductdescriptiontoensureregulatorycomplianceonallproductsthataremadeavailableforsaleonAmazonfromallsources-Reinstateproductswhenthesellerorvendoralterstheinformationtomaketheproductcompliant-AudittheAmazonwebsiteandrestrictthenon-compliantproducts-Writerulestoidentifyandactionprohibited,restricted/regulatedandnon-compliantproductsusingRPCclassifier-UnderstandthelawandAmazonPolicywell,followsSOPandinstructionsprovidedbymanagers-Communicatewithassociateonanydefectfromauditresultabove.Youwillbeexpectedtotakeonalargerorganizationalrole.Thesecanincludetaskssuchas:-Providesideasforprocessimprovementstoenhanceprocessefficiency,qualityandcustomerexperience-Responsibleforquality,rootcauseanalysisonprocess&qualitygapsandrecommendcorrectiveactions-Understandingofmetrics,deepdiveonKPIs,troubleshootingonreportsandmultipledatasources-FlagginganyupdatesreceivedfromstakeholdersonprocesstoLead/ManagerActiveparticipationinstakeholdercalls,leadinganddocumentingthediscussionsBasicQualifications', '', '-Bachelor’sdegreeorequivalent', '-7+yearsofexperienceinQualityfield-Logicalmindsetinqualityassuranceprocess', '-Highlyanalyticalandproactive', '-FluentJapaneseandEnglishcapabilities', '', '', '', '', 'PreferredQualifications', '', '', '', '-Processimprovementexperience-KnowledgeofdatawarehouseandSQL-DataAnalysisandtooldevelopingskills,likeVBA,Python.', '', '-2+yearsofexperienceindata-drivenbusinessoperationsprocessesandrelatedtolegal,E-businessonlinecomplianceorrestrictedproductsforbiddances', '质量管理/测试经理(QA/QC经理)质量管理/测试主管(QA/QC主管)']
['1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历；2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类；3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化；4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验；5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。6、熟悉软件开发流程；7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言；8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力；']
['（一）：1、参与系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；3、独立负责GIS开发；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责简单数据处理工作。', '', '（二）：1、本科3年以上开发经验，应届或有工作经验的研究生，地理信息系统、计算机相关专业；2、掌握GIS空间分析的理论和方法，熟悉ArcGIS系列产品的使用，对开源GIS软件有一定了解；3、熟悉数据库开发技术，熟练掌握Oralce/MySQL/PostgreSql的操作和应用，熟悉空间数据库的管理和分析；4、精通WebGIS应用开发，熟悉ArcGISAPIforJavaScript、OpenLayers等地图开发API；5、熟悉Web前端开发技术，包括JavaScript、CSS、Ajax、Jauery等相关内容，了解Vue/Angularjs等开发框架；6、了解Java、Python等语言，了解J2EE应用开发以及相应开发框架技术。']
[':', '：', '1.参与产品需求设计评审，评估整体架构合理性以及相关的可测性；', '2.根据产品架构和业务要求，构建测试基础设施、制定测试策略并推动执行；', '3.努力提升测试的质量和效率；', '4.解决测试过程中的复杂技术问题；', '5.负责公司产品的功能，接口、兼容性，性能等测试工作；', '6.与团队配合，优化流程，提升效率。', ':', ':', '1.能够熟练使用Office编写文档；', '2.了解程序设计原理，并熟悉一门程序语言，如C/C++,Java，objective-c，shell，python，ruby，go等任何一种语言；', '3.了解数据库，并知道最基本的数据库操作；', '4.对测试工作拥有热情，具备良好的沟通表达能力，逻辑思维能力，有责任心、耐心', '5、三年以上测试经验。本科以上学历.']
[]
[':', '1:大专及以上学历，计算机或相关专业，一年以上Linux运维工作经验；', '2:熟悉Unix、Linux操作系统的安装、管理以及常用命令；', '3:熟悉Linux下Apache/Nginx、Tomcat、MySQL、Java、Redis、FastDFS等常见服务\器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、\配置及排错；', '4:熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复；', '5:熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；', '6:了解基本的网络知识（TCP-IP协议栈）；中间件（Tomcat/Weblogic等）;\接触\过主流监控软件；有计费相关经验及知识更好。', '7:能承受故障突发、抗压能力强；具有强烈的学习和钻研精神，愿意接受和学习新\鲜事物；具备较强的表达和协调能力；', '8:为人诚实、本分，有上进心,具有良好的职业道德,学习能力,分析问题和实际动\手能力强，具有良好的团队合作精神', '9:拥有云计算平台、Devops经验者优先', '薪资待遇:\4K\-\6K，绩效奖金600-1000，五险一金，正常节假日', '技术支持/维护工程师其他']
['', '\\', '：', '\\', '负责深度学习算法研究；', '负责行业场景下深度学习算法设计和调优；', '负责SylixOS平台上深度学习应用方案设计；', '\\\\\\', '\', '\\', '：', '\\', '深度学习或计算机相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验；', '有深度学习CNN，RNN等神经网络相关经验者优先；', '熟悉Python开发；', '熟悉Tensorflow或Caffe者优先；', '\\\\\\\\', '']
['', '\\', '：', '\\', '进行测试需求分析，建立测试计划和测试用例；', '搭建测试环境，开发自动测试程序，实现自动化测试；', '跟踪BUG状态，执行回归测试；', '编写产品使用手册。', '\\\\\\\\', '\', '\\', '：', '\\', '计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；', '熟悉软件开发流程和测试规范流程；', '具备C语言开发能力；', '具有较强的文档撰写能力，独立分析和解决问题能力；', '熟悉Python/Lua/Shell至少一种编程能力者优先；', '熟悉Linux、VxWorks或SylixOS至少一种操作系统者优先。', '\\\\\\\\\\\\', '', '软件测试']
['', '：', '负责SylixOS的中间件和应用的移植与开发；', '：', '计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；\', '两年以上Linux应用开发经验；', '精通C/C++开发，熟悉常用数据结构及算法；', '熟悉Posix标准接口、unix高级编程；', '熟悉多线程、多进程、网络、数据库等应用开发；', '精通Linux开源软件的移植；', '熟悉Makefile、Shell脚本、automake、gcc等工具使用；', '至少精通一门脚本语言，如python、lua、javascript', '']
['：', '1、进行测试需求分析，建立测试计划和测试用例；', '2、搭建测试环境，设计测试程序，实现自动化测试；', '3、跟踪BUG状态，执行回归测试；', '4、编写产品使用手册。', '', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；', '2、熟悉软件开发流程和测试规范流程；', '3、具备C语言开发能力；', '4、熟悉使用Python、Lua、Shell编程中任何一种脚本语言优先；', '5、具有较强的文档撰写能力，独立分析和解决问题能力；', '6、熟悉Linux、VxWorks或SylixOS操作系统者优先。', '系统测试软件测试']
['：', '1.负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。', '2.负责物体检测（行人、车辆、交通标志、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。', '', '：', '1.图像处理、模式识别、机器学习相关专业。', '2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究。', '3.熟悉物体（行人、车辆、人脸、交通标志、通用目标）检测、跟踪与识别算法。', '4.熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法。', '5.熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验', '6.动手能力强，熟练掌握C++或Python语言，有较强的算法分析和实现能力', '7.精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Cudaconvnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先。', '', '', '', '8.熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；']
['', '：', '1、负责公司各业务系统保障、上线效率提升、线上性能优化；', '2、主流公有云平台api,监控,CI/CD,安全等方面的开发工作；', '3、自动化运维平台开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；', '4、与研发，测试团队保持良好沟通，为整体效率提升提供各类工具及流程支持。', '', '：', '1、熟悉主流Linux系统,对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力，包括：Ubuntu、CentOS等；', '2、熟悉django,flask或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验；', '3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript,CSS,html，了解常用的前端框架，包括不限于React,Vue等；', '4、有自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警等自动化运维平台建设经验者优先。', '']
['：1、负责公司各业务系统保障、上线效率提升、线上性能优化；2、主流公有云平台api,监控,CI/CD,安全等方面的开发工作；3、自动化运维平台开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；4、与研发，测试团队保持良好沟通，为整体效率提升提供各类工具及流程支持。：1、熟悉主流Linux系统,对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力，包括：Ubuntu、CentOS等；2、熟悉django,flask或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验；3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript,CSS,html，了解常用的前端框架，包括不限于React,Vue等；4、有自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警等自动化运维平台建设经验者优先。', '：', '1、负责公司各业务系统保障、上线效率提升、线上性能优化；', '2、主流公有云平台api,监控,CI/CD,安全等方面的开发工作；', '3、自动化运维平台开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；', '4、与研发，测试团队保持良好沟通，为整体效率提升提供各类工具及流程支持。', '', '：', '1、熟悉主流Linux系统,对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力，包括：Ubuntu、CentOS等；', '2、熟悉django,flask或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验；', '3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript,CSS,html，了解常用的前端框架，包括不限于React,Vue等；', '4、有自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警等自动化运维平台建设经验者优先。']
[]
['1.构建和运维大规模的社交网络和视频直播系统，包括系统架构设计和优化，自动化运维，系统与性能监测，数据安全与系统安全，预案管理与故障恢复等工作;', '2.带领运维小组打造高性能高可用的服务。', '', '：', '1.计算机或者相关专业，本科以上学历；', '2.良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档，能在英文环境独立完成项目的沟通与实施；', '3.五年以上支持大型分布式系统的运维经验；', '4.两年以上AWS云服务(EC2,RDS,ElastiCache，ELB等)的使用经验；', '5.熟练掌握Linux平台，OS核心优化，安全防范；', '6.熟练掌握Shell,Perl,Python或PHP其中2种脚本语言；', '7.对于系统运维，应用运维或者数据库运维，熟练掌握至少一个方面', '高级']
[':', '1.负责公司大数据存储和分析平台的建设。', '2.负责基于Spark技术进行海量数据的处理、分析和挖掘。', '3.负责数据清洗、ETL、机器学习算法和程序的设计开发。', '4.研究业界最新的大数据技术，对公司大数据平台进行持续改良和升级。', '5.和业务人员有效沟通，紧密协作，为业务人员处理和统计业务分析所需数据。', '', '：', '1.熟悉算法、数据结构、数据库和设计模式等开发基础知识。', '2.具备Scala，Java，Python等开发经验，精通SQL。', '3.精通Spark及Hadoop生态，有SparkStreaming,SparkMLlib/ML等技术的实际开发经验。', '4.熟悉常见的机器学习算法和模型，有文本类数据学习的实际经验。', '5.熟悉Linux系统及命令行，能编写Shell脚本执行常见的系统管理任务。', '6.勤于思考，能整体把握并深刻理解软件开发的各项需求，并能根据对需求的理解对自己所编写的部分进行优化设计和技术选型，能独立解决开发过程中遇到的各种问题。', '', '加分项：', '1.有分布式、海量数据系统开发和运维经验。', '2.有良好的数学和统计学能力，以及数据分析和挖掘经验。', '3.工作积极主动，思路清晰，逻辑能力强。', '4.创建或参与贡献开源项目,或有技术博客及积极参与技术论坛和问答社区。']
['：1.及时发现并处理告警，保障系统运行稳定；2.根据运维流程对线上系统进行日常监控、健康巡检工作3.对线上问题进行快速有效的定位和故障恢复：1.一年以上运维经验，掌握Linux平台下的故障诊断、集群管理等命令使用2.熟悉Shell/PHP/Python等脚本语言3.熟悉zabbix、ganglia、nagios等开源监控系统的使用4.熟悉TCP/IP和OSI网络模型，熟悉防火墙，交换机等网络设备的工作原理，熟悉常见路由协议。5.具备较强的学习总结能力，团队协作能力，解决问题能力6.具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，能承担一定的工作压力', '', '简历投递至邮箱：gao.ya.***@fesco.com.cn', '联系电话：010-67772528', '技术支持/维护工程师']
['1、负责Oracle、MySQL等数据库及相关系统维护管理、性能调优工作；2、OracleRAC、OracleDATAGUARD的架构搭建；3、制定数据库监控，备份，容灾策略，维护数据库稳定运行；4、审核开发人员编写的SQL代码，并根据业务需求进行SQL调优；5、实时监督数据库系统运行状况，做好性能监视及优化，及时排除故障；6、完善现有的数据库操作规范，建立数据库日常管理与操作标准，注重数据安全及权限管理，建立相关平台。', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上DBA经验，具有大型互联网数据库管理经验者优先；3、精通ORACLE、MYSQL数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、灾难恢复和性能优化调整、管理；4、精通SQL语言，熟悉索引、分库、分表等优化措施的设计和实施，熟悉存储过程及函数；5、深入理解Oracle数据库的运行机制和体系架构,精通SQL性能调优；6、掌握SHELL、Python编写经验优先；7、有OCP/OCM认证者优先考虑。']
['', '', '1.技术架构设计', '2.后端程序开发，数据分析等工作', '', '', '', '1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上互联网技术岗位工作经验', '2.精通Java或Python中至少一种语言', '3.有良好的数据结构和算法基础', '4.熟悉Linux系统原理，熟练运用Linux命令与脚本', '5.熟悉至少一种关系型数据库', '6.对程序开发有极大的兴趣，有很强的责任心和团队合作意识', '', '其他', '', '该职位是一个后台职位，工作内容根据公司发展需要会涉及到服务器规划、架构设计、应用开发等多项内容', '', '', '互联网软件开发工程师']
['1.作为数据分析团队成员完成银行零售客户行为挖掘及分析工作。包括交易数据挖掘分析，客户行为分析、客户画像构建、客户关系图谱分析，客户交易信息语义分析等数据挖掘分析建模工作。', '2.编写分析报告，以客户大数据分析为基础，为银行业务部门提出具体的客户交叉销售、客户AUM提升、客户流失预警等方面的操作建议及潜在客户名单。', '3.与银行业务部门进行面对面沟通，了解客户需求点，为客户制定特定分析方案，并向客户解释分析成果，协助客户将分析结果实践应用，并根据客户反馈升级分析方案。', '：', '1.热爱数据分析工作，对数据敏感，对深入银行数据底层并探索数据背后业务本源的工作抱有极大热情。', '2.具有严谨的逻辑推理思维，具备针对海量数据构建统计分析、趋势分析、专家决策、关系图谱等模型的能力或潜力。', '3.熟练掌握SQL语言。', '4.善于团队合作，具有较强的学习能力和意愿。', '5.有银行业务领域工作经验或银行数据分析工作经验者优先。', '6.掌握python语言、语义分析技能者优先。', '7.计算机、电子信息、数学、统计类或相关理工科专业本科以上学历，硕士优先。', '8.同意出差。']
['1、在理解客户业务环境、业务目标的基础上，对客户业务需求进行访谈、调研和论证；', '2、处理基础数据，挖掘有效信息，建立模型框架，实施模型建设及模型评估；', '3、结合行业***实践经验和客户的实际情况，给出业务层面的解决方案，并明确解决方案相关的所有业务流程、规则、逻辑等；', '4、形成完整有效的《咨询报告》并提交客户；', '5、结合公司应用软件解决方案，写作并完善相关的《软件需求说明书》；', '6、跟踪金融管理领域业务创新、管理创新，为公司管理应用产品研发、项目实施引入所需的业务知识。', '：', '1、本科或以上学位，数学、统计学、计算机或相关专业，热爱数据分析、数据建模者优先；', '2、有扎实的统计学基础，有数据建模知识，会爬虫抓取数据，了解回归、聚类、文本挖掘等算法原理并能熟练应用；', '3、能熟练运用SPSS，Python，可使用MySQL查询；', '4、良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，后期需独立完成专题分析及跟进落地；', '5、有责任心，良好的沟通能力，良好的抗压能力；', '6、可接受出差者优先。', '']
['硬技能：', '1、精通主流版本管理工具如TFS、GIT等；', '2、精通Shell、Python语言，JAVA或C#的基础编程能力；', '3、精通Sqlserver/Oracle/Mysql等至少一种数据库，能够使用工具观察数据库；', '4、掌握主流CI工具，如Jenkins等；', '软技能：', '1、具有较强的逻辑思考能力；', '2、具有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；', '3、理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动。', '系统工程师']
['硬技能：', '1、精通主流版本管理工具如TFS、GIT等；', '2、精通Shell、Python语言，JAVA或C#的基础编程能力；', '3、精通Sqlserver/Oracle/Mysql等至少一种数据库，能够使用工具观察数据库；', '4、掌握主流CI工具，如Jenkins等；', '软技能：', '1、具有较强的逻辑思考能力；', '2、具有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；', '3、理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动。', '配置管理工程师']
[]
['：分析业务数据，以改进推荐策略，优化算法效果：-计算机或计算机相关专业（如数学、统计）本科及以上学历-熟悉常用算法和数据结构，熟悉Linux平台，熟悉数据库和SQL-具有良好的编程基础，至少掌握C/C++、python、Java中的一种-有强烈的上进心和求知欲，对技术充满热情，善于学习新事物，具有良好的沟通表达能力和团队合作意识-有机器学习、数据挖掘相关基础或者经验者优先-熟悉hadoop/mapreduce/hive/spark/kafka等大数据工具者优先', '大数据开发/分析']
['：', '1、负责参加软件产品的运维和客户的技术支持；', '2、参与运维软件的开发；', '', '：', '4、学习能力强，能够学习并掌握新技术；真严谨、责任心强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力；', '', '5、责任意识强，具备较好的执行力和团队意识、服从工作安排.']
[':', '1、基于数据挖掘和机器学习算法，针对业务场景设计和完善用户模型、内容模型和特征体系；', '2、负责音乐相关移动产品推荐引擎的研发和实现，推动策略和算法落地并跟进效果；', '3、负责特征工程、CTR预估、排序学习等模型和算法的持续优化和研究，持续提升产品体验和商业价值；', '：', '1、精通Unix/Linux环境下的代码开发；', '2、有较强的C/C++、Python或其它语言的工程实践能力，熟悉tensorflow等开源机器学习框架；', '3、掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT等；', '4、有音乐推荐或搜索算法研发经验者优先；', '5、工作年限要求1年以上。', '']
[':', '1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析活动，开展数据分析工作。基于分析成果，为业务部门提供策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；', '2、负责搭建bi的多维分析业务报表体系，协助bi工程师完成数据仓库建模；', '3、优化和完善数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、活动分析体系；提供专项运营课题分析；', '4、提升团队的整体运营水平，为团队的数据分析结果和质量负责。', '5、应用用户的行为数据，对用户进行精细化分层，协助搭建标签体系和CRM数据底层。', '6、针对公司运营情况及用户群体的重点数据指标进行深入专项分析。', ':', '1、良好的逻辑思维能力，沟通能力和抗压能力；', '2、精通使用sql，熟练掌握hivesql等；', '3、3年以上的工作经验；', '4、具备开放的团队合作心态，和拼搏的工作状态；', '5、具有R、Python等至少一种分析类软件使用经验；', '6、具有算法介入分析项目实际经验者优先；', '7、具有教育领域从业经验者优先。']
[':', '：', '1.参与产品需求设计评审，评估整体架构合理性以及相关的可测性；', '2.根据产品架构和业务要求，构建测试基础设施、制定测试策略并推动执行；', '3.努力提升测试的质量和效率；', '4.解决测试过程中的复杂技术问题；', '5.负责公司产品的功能，接口、兼容性，性能等测试工作；', '6.与团队配合，优化流程，提升效率。', ':', ':', '1.能够熟练使用Office编写文档；', '2.了解程序设计原理，并熟悉一门程序语言，如C/C++,Java，objective-c，shell，python，ruby，go等任何一种语言；', '3.了解数据库，并知道最基本的数据库操作；', '4.对测试工作拥有热情，具备良好的沟通表达能力，逻辑思维能力，有责任心、耐心', '5、三年以上测试经验。本科以上学历']
['：', '1、本科以上学历，计算机、统计学专业优先考虑；', '2、熟练使用java开发，熟悉Linux开发环境、shell、python等脚本语言开发；', '3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具；', '4、有以下项目经验者优先考虑：大数据处理、数据挖掘、网络爬虫、互联网安全、风险控制；', '5、工作认真细心有专研精神，对数据敏感.', '：', '面向风控业务，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发。负责风控产品的开发设计。', '']
['：', '1、本科以上学历，计算机、统计学专业优先考虑；', '2、熟练使用java开发，熟悉Linux开发环境、shell、python等脚本语言开发；', '3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具；', '4、有以下项目经验者优先考虑：大数据处理、数据挖掘、网络爬虫、互联网安全、风险控制；', '5、工作认真细心有专研精神，对数据敏感；', '：', '\\\面向风控业务，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发。负责风控产品的开发设计。', '']
['：1.主导整个项目数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；2..熟悉游戏分析的相关指标体系，有自己的深入见解；有射击游戏分析经验的优先；3.独立主导建设服务于游戏的通用分析框架并把框架抽象自动化，且主动推进实现，促进产品优化和提升4..整合外部数据，并结合游戏内用户行为，对用户进行多维度分析和挖掘，撰写高质量的分析报告，指导产品走向和项目改善；：1..统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，3年以上互联网数据分析经验；2..熟练使用Excel、SQL语句且工作曾使用过Hadoop\\Hive\\presto\\SQLserver\\MySQL等中的至少一种。有hadoop、bash使用经验优先；3.精通使用SPSS、weka、R、python、matlab等统计分析软件中的至少一种；4.具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题5.良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果；', '数据库工程师/管理员']
['：', '（1）对海量数据的处理，需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘、个性化推荐等领域；', '（2）通过推荐算法提升用户对新闻是内容的点击次数以及用户的停留时长、存留比例；', '（3）通过推荐算法即时精准的识别用户的场景和当前特征，并精准的推送用户刚兴趣的内容；', '（4）能够设计、规划、推动实现大型的算法解决方案；', ':', '（1）5年以上开发经验', '（2）熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法；', '（3）有大规模的文本或网页处理经验，参与过实际的大型机器学习项目，有资讯和短视频内容推荐经验者优先', '（4）熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题；', '（5）精通C/C++/java语言，熟练使用Python等脚本语言，精通数据结构和算法设计；', '（6）具备CF、item-based、user-based、SVD、SVD++等相关算法经验者优先；']
['：', '（1）负责公司通用播放器内核的研发', '（2）根据需求说明、完成代码编写、调试与测试。', '（3）分析并解决软件开发过程中的问题。协助测试工程师完成测试任务，定位发现的问题。', '（4）根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档。', '：', '（1）3年以上C++平台的开发经验。', '（2）熟悉Linux，FFmpeg，scons，python。', '（3）熟练掌握FLV/MP4等多媒体封装格式，对H.264/AAC等音视频编解码算法有一定的了解', '（4）具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。', '（5）责任心强，具备良好的团队合作和沟通能力。', '优先项：', '（1）独立研发过播放器内核', '（2）有视频相关经验', '（3）拥有iOS/AndroidApp研发经验', '（4）拥有OpenGL相关研发经验', '互联网软件开发工程师']
[':', '1、基于车联网海量数据，发现车联网数据规律，挖掘车联网数据价值并建立分析模型；', '2、对车联网海量数据进行提炼、分析、归纳用户/车辆属性、行为等信息，输出分析报告；', '3、配合大数据平台，对于上线模型进行工程化代码实现或建议；', '4、根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，推进产品实施，确保产品不断完善；', '：', '1、具有1~2年数据分析、数据挖掘、数据可视化等相关经验；', '2、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；', '3、熟练使用SQL访问和处理数据系统中的数据，掌握R语言/Python等任意一种数据分析语言。', '4、了解常用分布式计算和存储框架hadoop/HDFS/Hive/Spark等，具备相关项目经验优先；', '5、对时空数据、轨迹数据、地理信息数据感兴趣及有经验者优先；', '6、有车联网驾驶行为分析挖掘经验优先，能够在压力下工作。；', '', '数据建模、数据挖掘、数据分析（统计学、数学、计算机、生物统计等相关专业背景）']
['：', '1.负责公司游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；', '2.负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；', '3.负责系统的安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作，对公司各项业务服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；', '3.负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供;', '4.服务器部署架构的研究和优化，运维技术研究；', '5.协助项目开发测试团队日常测试上系统和软件环境层面上的技术支持；', '6.负责运维平台及工具的开发。', '', '：', '1.熟悉Linux/UNIX操作系统，有3年以上Linux/UNIX平台操作经验；', '2.熟悉常用开源软件的部署，配置，优化。如Apache,Nginx,Tomcat等；', '3.熟悉zabbix等监控系统，具有部署和使用经验，可以根据公司业务要求来部署和配置监控系统；', '4.具有自动化运维工具使用经验，如：Saltstack，Ansible等；', '5.熟悉数据库软件的维护和优化等，如MySQL，redis等，包括：备份恢复，数据库调优，数据迁移，异地同步，安全防护；', '6.熟练使用shell脚本语言,掌握python脚本语言,能编写完成日常工作使用的自动化工具;', '7.熟悉网络相关技术，掌握TCP/IP原理,熟练使用iptables；', '9.具有较好的沟通协调和跨团队推动能力，优秀的执行力;', '10.具有高度责任心，优秀的应急响应能力和解决问题的能力;', '11.具有较强的学习能力，能钻研运维技术；', '12.具有pythonweb开发经验优先(使用过Django或Flask框架)。', '13.具有前端(javascript)开发能力者优先。', '多媒体/游戏开发工程师互联网软件开发工程师']
[]
[]
[]
[]
[]
['', '1、负责公司内部数据平台的设计和开发', '2、负责关键业务数据的实时化可视化展现', '3、参与智能推荐系统的架构设计、开发、部署和数据分析等工作', '', '技能要求', '', '1、至少精通一门服务器端编程语言，Python、Java、Scala或Go', '2、精通Spring的各种组件', '3、熟悉Hadoop生态圈（Spark,Hive,Pig,Oozie,Impala,MapReduce,Kafka,Elasticsearch）', '4、至少精通一个NoSQL数据库', '5、精通SQL', '6、有高并发系统处理能力者优先', '7、有良好的沟通能力，能够理解业务部门、产品部门以及研发工程师的不同角度的需求', '8、有良好的学习能力，关注业界***和动态', '9、计算机专业，本科及以上学历']
['职位职责', '1、负责电商和O2O的互联网平台的总体技术框架的规划与设计，优化重构现有的技术架构；', '2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；', '3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；', '4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；', '5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；', '6、负责指导和培训开发工程师。', '', '：', '1、5-10年工作经验，有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java熟悉python和Go，熟悉微服务框架和分布式存储等相关技术；', '2、精通Java多线程及高性能的设计与编码；', '3、有丰富的mysql、缓存和中间件等的使用经验，精通unix/linux操作系统；', '4、熟悉常见NOSQL数据库的应用开发', '5、熟悉Hadoop体系者优先', '6、善于和不同产品开发团队沟通，推动架构升级和开发规范的推广。', '']
['职位诱惑：招募有潜力有眼光的算法工程师~', '：', '-维护Elasticsearch为主的搜索引擎系统；', '-监控，优化搜索引擎的性能；', '-完成日常的搜索相关需求，提升用户搜索体验；', '-开发搜索引擎外围系统；', '：', '-本科以上学历，三年以上互联网开发工作经验；', '-熟悉Java或Python，精通Python优先；', '-熟悉Solr，Elasticsearch等至少一个基于Lucene的开源搜索引擎，研究过Lucene源码优先；', '-熟悉Memcache，Redis等缓存系统；', '-具备处理海量数据的经验者优先；', '-精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；', '-有一定的架构设计能力，较强的分析、解决问题的能力；', '-遇到问题能够持续保持积极面对，勇于探索，有解决技术难题的能力；', '-具有良好的沟通能力和团队合作能力；\有很好的求知欲和创新能力。']
['职位诱惑：扁平化管理，浓厚的技术氛围', '：', '：', '*分析用户行为、交易、社交关系、营销活动等数据', '*为商家和业务提供数据洞察和优化建议', '*撰写和汇总分析报告', '*设计数据产品的分析框架', '：', '*有统计、应用数学、经济学、计算机本科及以上学历', '*有互联网电商业务分析或运营经验者优先', '*能够熟悉业务', '*能熟练使用SAS、R或Python等工具分析数据', '*对数据敏感，逻辑思维缜密，具备优秀的分析能力', '*有良好的沟通能力、学习能力及团队合作精神', '\*\高级、资深各级别不限']
['']
['：', '1、客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作', '2、参与重构后端运营系统以便快速适应产品需求的快速迭代；', '3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。', '：', '1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先;', '2、丰富的Web应用系统设计经验，有Linux系统管理经验者优先;', '3、2年以上Python/Ruby/Nodejs语言为主的大中型管理软件开发经验;', '4、熟悉Memcache，Redis等缓存系统;', '5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。', '']
[':', '1、研究城市业务，并根据业务描述梳理业务办理所需数据清单，以及各业务之间的数据关联；', '2、根据用户关注的指标梳理指标所需的基础数据；', '3、分析业务和数据，研究数据分析和挖掘模型，或根据用户需求使用合适的数据分析工具进行数据分析和结果展现，编写数据分析报告；', '4、根据业务数据需求，设计数据质量稽核规则，执行数据质量稽核，并对数据问题进行原因分析。', '5、参与城市数据管理及分析应用其他相关工作。', ':', '1、本科以上学历；', '2、统计学、数学、计算机，信息管理，地理信息、城市规划、城市管理等相关专业。', '3、本科2年以上工作经验；', '4、了解常用数据库客户端软件/熟悉基本SQL/python等数据分析挖掘编程语言/主流数据分析工具；', '5、熟练使用常用办公软件，具有良好的逻辑表达和文档编写能力；', '6、有政务数据经验或智慧城市项目经验优先。', '其他']
['1、能沟通，能表达和倾听', '2、熟练使用Java语言；熟悉常用数据结构和算法；熟悉常用技术优化手段', '3、熟悉主流框架如：spring系列，mybatis/hibernate，dubbo/dubbox，等等', '4、理解数据库原理并熟悉以下数据库中的一种或多种：mysql/mariadb，oracle，postgresql；', '5、熟悉以下缓存中的一种或多种：redis，memcache', '6、熟悉以下中间件中的一种或多种：消息队列，定时任务，zookeeper，等等', '7、熟悉linux系统，能写shell脚本或python脚本处理日常任务；', '8、熟练使用git等版本控制工具。', '', '一、工作内容：', '1、日常需求开发过程。包括但不限于：需求分析，项目设计与实现，测试上线，等等', '2、解决系统中的关键问题和技术难题。', '', '']
[]
['[]', '1.编写技术方案和技术文档；', '2.制定并执行MySQL数据库的稳定性.高可用和高可扩展性架构技术方案；', '3.负责MySQL数据库的部署和日常远程维护工作；', '4.负责MySQL数据库的日常运维管理，包括数据库的架构设计.性能优化.数据迁移.解决突发和疑难问题；', '5.参与项目的需求和设计讨论，进行数据库架构及结构设计，与开发人员配合，进行业务系统的SQL查询分析和性能优化；', '', '[]', '1.大学本科以上学历；', '2.3年以上大型MySQL集群管理工作经验，熟悉MySQL数据库体系架构；', '3.熟悉MySQL高可用.备份恢复.数据迁移.参数调优等技术；', '4.熟悉分布式数据库原理及实施，比如读写分离.分库分表等；', '5.熟悉关系型数据库的基本原理，比如索引的原理和使用场景，优化SQL查询等；', '6.熟悉Linux操作系统的管理维护与使用，熟悉Shell或Python脚本，善于利用脚本完成重复性工作；', '7.熟悉云计算.分布式存储.分布式计算优先；', '8.熟悉mysqlbinlog应用优先；有SQLServer运维经验优先；', '', '加分项', '有AWS使用经验者加加加分', '']
['：1、熟悉项目需求，制定自动化测试计划，搭建自动化测试框架，开发和维护自动化测试脚本以及相关工具2、根据项目需求编写测试计划，设计执行测试用例，跟踪定位产品缺陷，提升产品质量3、能独立完成项目、需求的测试工作，包括Web测试、APP测试、API测试等4、制定测试工具的设计、部署方案，组织或参与软件测试工具或系统的搭建、部署工作，组织或参与软件测试技术疑难问题的解决5、总结、撰写测试流程和规范，协调资源进行流程和规范的推广6、总结提炼软件测试工作经验，指导初、中级工程师的技术工作7、定期学习新的测试技能和工具，与团队成员共同分享，定期进行技术培训', '\', ':', '1、三年以上软件测试工作经验，一年以上测试软件开发、自动化测试或白盒测试经验2、熟练使用Java或Python语言，有较强的测试开发能力，能够对某个平台自动化框架进行二次开发3、熟练使用数据库操作、linux操作，熟悉中间件、CI/CD4、根据测试需要，设计并实现自动化测试用例，开发测试工具，提高测试效率5、擅于编写功能测试用例，完成分配的功能测试任务，在测试过程中能快速、准确、全面地找出问题6、擅于与人沟通，团队合作意识较好，能配合团队成员完成工作7、高度的责任感，能够承受较大的压力，保证工作质量8、学习能力强，有创新精神', '\我们可以给您提供的：1、行业内富有竞争力的薪酬待遇2、每年至少一个月的带薪假期3、每年1-2次海外旅游4、员工可自由选择五险一金缴纳比例5、为您增加补充医疗险、商业险', '']
['10-15k', '', '1.熟练Linux系统下使用Shell、Python、C等脚本语言（至少会一样脚本语言）。', '2.了解网络基本技术，具有较强的软件配置，日志等问题的分析解决能力。', '3.熟悉最少一种开源监控系统，如zabbix等。', '4.对web安全防护有一定的经验。', '5.有AWS云服务使用经验（精通AWS云服务加分）', '6.精通常见应用配置及优化,如LVS/Nginx/Apache/MySQL/NTP/DNS/Tomcat/Jenkins等软件，熟悉mysql、redis等服务；', '7.有网络方面的经验的加分，如办公网络搭建，AP部署等。', '', '', '1.熟练掌握Linux系统管理和维护，有2年以上linux运维经验。', '2.负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；', '3.负责系统部署流程的改进，编写常用运维脚本，提高运维服务质量；', '4.监测系统运行状况，通过日志收集和分析，排查运行异常问题，促使服务器稳定运行；', '5.熟悉Nginx，Tomcat，Apache等常用WEB相关服务的安装，配置和维护。', '6.负责生产环境相关应用的部署、调优、监控、故障处理等相关运维工作；', '7.熟悉运维自动化及监控技术；', '8.熟悉数据库基本操作。', '我们可以给您提供的：1、行业内富有竞争力的薪酬待遇2、每年至少一个月的带薪假期3、每年1-2次海外旅游4、员工可自由选择五险一金缴纳比例5、为您增加补充医疗险、商业险', '']
['10-20k', '', '1.熟练掌握Linux系统管理和维护，有5年以上linux运维经验；', '2.负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；', '3.负责系统部署流程的改进，编写常用运维脚本，提高运维服务质量；', '4.监测系统运行状况，通过日志收集和分析，排查运行异常问题，促使服务器稳定运行；', '5.熟悉Nginx，Tomcat，Apache等常用WEB相关服务的安装，配置和维护；', '6.负责生产环境相关应用的部署、调优、监控、故障处理等相关运维工作；', '7.熟悉运维自动化及监控技术；', '8.熟悉数据库基本操作。', '\', '', '有AWS云服务使用经验（精通AWS云服务加分）；', '1.熟练Linux系统下使用Shell、Python、C等脚本语言（至少会一样脚本语言）；', '2.了解网络基本技术，具有较强的软件配置，日志等问题的分析解决能力；', '3.精通常见应用配置及优化,如LVS/Nginx/Apache/MySQL/NTP/DNS/Tomcat/Jenkins等软件，熟悉mysql、redis、MQ、ZK等服务；', '4.熟悉最少一种开源监控系统，如zabbix等；', '5.有网络方面的经验的加分，如办公网络搭建，AP部署等；', '6.对web安全防护有一定的经验；', '7.有良好的团队意识和沟通表达能力。', '我们可以给您提供的：1、行业内富有竞争力的薪酬待遇2、每年至少一个月的带薪假期3、每年1-2次海外旅游4、员工可自由选择五险一金缴纳比例5、为您增加补充医疗险、商业险', '']
['：', '-负责运维平台的开发建设，包括运维工具，后台数据统计平台；', '-负责业务应用系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化；', '-负责大规模、高可用性集群的稳定性运维，私有云的搭建维护；', '：', '-本科或以上学历，计算机相关专业者优先，3年以上运维工作经验；', '-精通Linux/Unix下的系统编程（Bashshell,Per、php或Python）；', '-具备GFS/Zookeeper/Spark等大规模集群的开发、运维经验者优先；', '-有海量自动化运维平台（服务发布系统、监控平台、资源管理平台）开发经验者优先考虑；', '-能够承担较大的工作压力，有较好的自我驱动能力；', '-具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。', '互联网软件开发工程师']
['：', '负责数据可视化图形图像产品应用及应用的设计、开发（后端方向）。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、使用过至少一种服务器端开发语言，如php,python,perl,node,js等，熟悉lua为佳；', '3、熟悉Oracle/Postgres等关系数据库应用及开发；', '4、了解Linux系统常规操作。', '', '', '', '', 'Web前端开发']
['：', '1、负责针对企业客户在使用终端反病毒产品时遇到的问题提供技术支持；', '2、针对企业客户网络内的安全问题，例如顽固病毒等进行现场分析和处置；', '3、协助售前工程师到用户处技术交流和产品试用，提炼用户对产品的需求和建议。', '：', '1、本科及以上学历；', '2、熟练掌握Linux系统配置与安全加固；', '3、具备良好的学习能力和分析解决问题能力和良好的沟通表达能力。', '优先录用：', '1、计算机软件、通讯相关专业优先；', '2、具有C++/Python编程经验优先；', '3、熟练使用od、ida、wirshark等工具优先。', '', '技术支持/维护经理']
['：', '1、负责网上重大漏洞应急响应；', '2、负责漏洞分析相关技术研究；', '3、负责漏洞分析防御技术研究；', '4、负责协助提供客户攻防演练服务。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、熟悉具备反汇编能力；', '3、熟悉网络攻击的各类技术及防御方法，熟练使用各种安全、黑客工具，对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解；', '4、熟练使用python、C等语言；', '5、具备良好的沟通能力和责任感。', '', '系统分析员']
['：', '1、负责为用户提供各种安全服务工作，主要为：渗透测试服务，挖掘目标系统或应用存在的安全漏洞，并提供加固方案；', '2、病毒处置服务，对目标系统中存在的病毒进行清除和基本分析；', '3、安全检查服务，对目标网络或系统进行安全检查，发现安全问题，提供解决方案；', '4、应急响应服务，当发生网络安全事件时，协助处置、溯源、提供解决方案。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、至少掌握一门程序语言，如Python、Java、C++等；', '3、拥有良好的沟通能力和文档能力；', '4、对网络安全有浓厚的兴趣，有一定的学习能力和独立解决问题的能力；', '5、有较强的团队意识、自我驱动意识，工作责任心强。', '优先录用：', '1、对里某一类服务方向有过学习研究和实践者优先；', '2、有网络工程师、信息安全工程师等软考认证者优先。', '', '网络信息安全工程师']
['：', '1、负责恶意代码逆向分析，编写病毒分析报告；', '2、负责漏洞分析、关联分析；', '3、负责安全事件应急响应与分析；', '4、负责鉴定和分析恶意代码，挖掘新技术。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、了解操作系统原理，数据结构和计算机网络相关知识；', '3、了解汇编语言，掌握一种以上的编程语言，如C++、Python等；', '4、了解反汇编工具和网络数据包分析工具；', '5、具备熟练阅读英文技术文档和检索国外资料的能力；', '6、喜欢探究事物背后的原理，知识面广，思路清晰。', '\', '优先录用：', '1、掌握X86汇编知识者优先；', '2、有相关逆向工作经验者优先；', '3、熟悉反病毒相关知识的优先。', '\', '', '系统工程师']
['：', '1、负责独立完成对客户信息系统的渗透测试任务，针对发现的安全问题，提供安全解决方案，并协助客户进行安全加固；', '2、负责在客户遭到网络攻击或发生网络安全事件时，提供应急响应服务，协助客户进行应急处置，并进行取证分析工作。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、熟悉主流的操作系统、Web应用框架、数据库等；', '3、熟悉漏洞原理，掌握常见漏洞挖掘、利用、以及修复方法；', '4、掌握C、Python等任意一种常用编程语言；', '5、有一定的英文读写能力；', '6、富有团队精神，有一定的沟通能力。', '优先录用：', '1、独立挖掘过原创漏洞者优先；', '2、能绕过主流的WAF者优先；', '3、向CNVD或知名企业SRC提交过漏洞者优先。', '', '软件测试']
['：', '1、负责网络安全设备的测试工作，包括功能测试、性能测试；\\\\\\\\\\\\\\\', '2、编写测试方案，搭建测试环境；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '3、维护并执行测试用例，跟踪产品bug；\\\\\\\\\\\\\\\\\', '4、通过工具或自行编写自动化测试脚本。', '：', '1、本科及以上学历，计算机专业或信息安全相关专业，对软件测试和网络安全具有浓厚兴趣；', '2、具有良好的逻辑思维及观察推导能力；', '3、能够熟练使用windows或linux系统任意一种操作系统；', '4、具有快速学习能力，有良好的团队协作及沟通能力，有责任心和推动问题的解决能力。', '优先录用：', '1、熟悉一种编程语言(python、shell)者优先；', '2、熟悉软件测试的基本理论者优先；', '3、有网络安全理论知识或实践经验者优先。', '', '软件测试']
['：', '1.衔接前端和后端（大数据），为行为分析产品实现具体的业务逻辑，如概览、留存、漏斗等。', '2.根据业务需求进行数据清洗、计算，根据数据模型要求对多个维度数据进行分析处理。', '3.实现各项数据查询API，搭建研发大数据OLAP平台。', '4.研发用户行为数据仓库，通过离线、实时方式接入各环节数据。', '5.保证大数据平台的高可用性，负责大数据基础平台的技术规划和数据规划', '\', '', '1.2年以上相关工作经验，计算机科学或相关专业本科及以上学历。', '2.熟悉Java或Python语言开发，熟悉Shell,SCALA等。', '3.熟悉hadoop生态技术，如Hadoop、Spark、hive、hbase、kylin，能熟练使用hive、mr、spark处理、分析数据。', '4.对分布式计算、高并发、大规模存储系统、实时及离线计算、数据仓库方面有经验者优先。', '5.有很强的学习能力，积极主动，能承担压力以及良好的沟通与协作能力。']
[':', '1、在高级工程师的指导下完成相关页面需求分析、功能开发及维护', '2、优化前端开发模式，完善前端开发规范', '3、探索并优化前端开发效率、代码质量', '', '：', '1.本科（含2019年毕业）以上学历，一周可实习4-5天。', '2.熟练使用HTML、CSS、Javascript等。', '3.对Javascript面向对象编程具有深入的了解', '4.快速学习能力，真实的项目动手能力。', '5.至少懂得一种后台语言的开发机制(如:PHP/Java/NodeJs/Python等)。']
['', '1.数据库的详细设计、开发', '2.数据库的优化分析、提出改进措施', '3.SQL语句开发、优化、审核，编写触发器、存储过程等', '4.完成领导交办的其他任务', '：', '1.2年以上MySQLDBA经验或程序开发经验，有数据库架构设计经验', '2.熟悉Linux/Unix操作系统，具备Shell/Python编程能力者优先', '3.熟悉数据库的基础理论，掌握数据库开发工具，具备SQL编程能力', '4.熟练掌握数据库的安装、配置和管理，慢查询监控与SQL调优', '5.熟悉MySQL的主要引擎及复制原理，精通索引与事务', '']
['1.计算机相关专业本科以上学历；2.熟悉Linux操作系统，能熟练编写shell脚本；3.熟悉C/C++语言开发，能够进行简单makefile编写；4.熟悉Linux驱动开发、Python语言、Perl语言者优先；5.有良好的团队沟通，有责任心，积极向上，具备良好的学习能力。']
['：', '1.\\\负责App和SaaS产品的测试，保证版本按时上线；', '2.\\\进行软件自动化测试的开发和执行；', '3.\\\进行测试工具的调研和开发，帮助提升整个团队的测试效率。', '：\\\\\\\', '1.\\\本科学历，计算机科学，软件工程，其他计算机，软件或信息类相关的专业', '2.\\\熟练掌握Java编程语言，掌握脚本编程语言者优先，如python，ruby，php等；', '3.\\\至少掌握一种自动化测试工具和测试框架，如selenium、appium，robotium，uiautomator，testng，junit等；', '4.\\\熟悉linux操作系统和linux操作指令，能够编写简单的shell脚本；', '5.\\\熟悉mysql数据库；', '6.\\\能接受出差。', '', '高级']
['1.负责公司产品的部署，调优，运维体系建设等。', '2.负责公司大数据平台的部署、调优等。', '：', '1.精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；2.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用shell/bash，应用shell解决相关问题；\3.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理\4.熟练Linux系统的命令和系统下的集群lvs、nginx、tomcat、LAMP等的负载均衡以及部署5.熟练使用ELK组件filebeat、logstash、kibana、es，熟悉监控及安全系统如nagios/zabbix/cacti等；6.熟悉自动化运维工具例如ansible、puppet、saltstack等。7.具备Hadoop、Spark、Strom、Kafka等的大数据安装部署管理经验者优先；', '1.精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；', '2.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用shell/bash，应用shell解决相关问题；\', '3.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理\', '4.熟练Linux系统的命令和系统下的集群lvs、nginx、tomcat、LAMP等的负载均衡以及部署', '5.熟练使用ELK组件filebeat、logstash、kibana、es，熟悉监控及安全系统如nagios/zabbix/cacti等；', '6.熟悉自动化运维工具例如ansible、puppet、saltstack等。', '7.具备Hadoop、Spark、Strom、Kafka等的大数据安装部署管理经验者优先；', '技术支持/维护工程师']
[]
['：', '1、大数据平台产品的工程实施部署。', '2、大数据平台产品的日常运维和故障处理。', '3、大数据平台应用培训，运维培训。', '4、大数据平台相关的协调沟通和技术交流工作等。', '', '：', '1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。', '2、具有1年以上大数据平台（Hadoop）运维或开发经验。', '3、熟悉Linux常用操作，熟悉编写Shell、Python脚本。', '4、在云计算和云存储方面满足以下任一项优先考虑：', '1）熟悉hadoop、hbase、hive、impala、spark及其生态圈内相关开源产品。', '2）掌握上述任一个产品的架构、源代码，或具有调优能力和经验的。', '3）有Map/Reduce开发运维经验的。', '4）熟悉Python语言，有分布式存储或云计算相关工作经验。']
['：', '1、分布式数据库与分布式缓存产品的工程实施部署。', '2、分布式数据库与分布式缓存产品的日常运维和故障处理。', '3、分布式数据库与分布式缓存产品应用培训，运维培训。', '4、分布式数据库与分布式缓存产品相关的协调沟通和技术交流工作等。', '', '：', '1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。', '2、较强的学习能力、逻辑表达能力、文字能力。', '3、熟悉分布式数据库的架构和关键技术理论，熟悉MySQL、Oralce等数据库，能熟练使用常用数据库运维工具。', '4、熟悉分布式缓存的架构和关键技术理论，熟悉Redis、Memchache等开源产品。', '5、熟悉Linux常用操作，熟悉编写Shell、Python脚本。', '6、有工程项目部署方案、运维方案制定经验者优先。']
[]
[]
[]
[]
[]
['', '参与翻译引擎相关算法研发。', '参与构建自然语言技术处理平台。', '\\', '计算机应用、自然语言处理、模式识别、应用数学或机器学习相关专业背景，硕士及以上学历，博士优先。', '掌握机器学习基础理论和常用算法，有深度学习经验者优先。', '掌握自然语言处理基础理论和常用算法，有文本分类、序列标注等相关项目经验者优先。', '熟练使用Java/C/C++/Python/Lisp等至少一门语言，使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力。', '有强烈的上进心，热爱自然语言处理、机器翻译；', '良好的理解能力和沟通能力；', '']
[]
['：', '1、负责数据分析和建模项目的业务需求和技术实现；', '2、负责数据采集、数据抽取、数据预处理、数据库与数据仓库建模；', '3、根据公司业务领域需求进行分析，设计建模方向和建模实现；', '4、配合行业经理，负责行业技术汇报、交流；', '5、完成领导交办的其他工作。', '：', '1、本科及以上学历，计算机、通信、数学、石油地质、地球物理等相关专业；', '2、3年左右数据挖掘分析工作经验，熟练掌握sqoop,kettle等ETL工具；', '3、具有扎实的概率统计数学基础，精通主流的数据挖掘建模算法，如决策树、随机森林、SVM、神经网络、回归算法等；精通IBMSPSSModeler数据挖掘工具的优先考虑，', '4、熟练掌握SQL语句；熟悉Oracle、Mysql、DB2、NoSQL数据库技术、数据仓库技术，并有实际落地经验；具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；', '5、熟悉java或者python，有IBMSPSSModeler应用编程接口(API)开发经验优先；', '6、有IBM大数据平台实施经验和石油行业数据挖掘项目经验者优先考虑。', '7、能出差。', '系统架构设计师']
[':', '1.承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；', '2.承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；', '3.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；', '4.针对复杂模块，深入了解代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；', '5.对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；', '6.经常性地对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', ':', '1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；', '2.具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux操作系统，熟悉相关的软件测试理论、方法和工具；', '3.具备较强的编程能力，有较丰富的编程经验（Java/C++/Python）优先；', '4.主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '5.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。', '']
[':', '1.熟悉Java/Python/NodeJS中的一种；', '2.熟悉Http协议；', '3.熟悉mysqlredis；', '4.有实际大规模爬虫系统经验；', ':', '1.良好的沟通能力和主人翁意识；', '2.具备良好的团队合作精神和协调能力；', '3.勇于接受挑战和变化；']
[':', '1.承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；', '2.承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；', '3.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；', '4.针对复杂模块，深入了解代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；', '5.对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；', '6.经常性地对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', ':', '1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；', '2.具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux操作系统，熟悉相关的软件测试理论、方法和工具；', '3.具备较强的编程能力，有较丰富的编程经验（Java/C++/Python）优先；', '4.主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '5.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。']
[':', '1.负责参与制定数据仓库设计与开发规范；', '2.设计和开发数据产品和工具，负责相关业务数据需求的开发；', '3.负责参与建立数据质量与数据安全保障体系：包括相关工具开发，数据开发流程的权限管理和控制。', ':', '1.具备丰富的数据仓库理论和实践经验。', '2.熟悉Shell、Python、HiveSQL编程，有丰富的sql查询优化经验。', '3.熟悉JAVA/JAVAWEB技术，丰富的JAVA项目经历。', '4.很强的业务理解力，有较强的逻辑/概率思维能力以及数学建模能力，善于分析、归纳、解决问题', '5.具备电商业务背景，并对业务逻辑有兴趣者优先。。', '6.有互联网数据研发、海量数据处理分析、OLAP项目开发经验者优先。', '']
[':', '1.负责参与制定数据仓库设计与开发规范；', '2.设计和开发数据产品和工具，负责相关业务数据需求的开发；', '3.负责参与建立数据质量与数据安全保障体系：包括相关工具开发，数据开发流程的权限管理和控制。', ':', '1.具备丰富的数据仓库理论和实践经验。', '2.熟悉Shell、Python、HiveSQL编程，有丰富的sql查询优化经验。', '3.熟悉JAVA/JAVAWEB技术，丰富的JAVA项目经历。', '4.很强的业务理解力，有较强的逻辑/概率思维能力以及数学建模能力，善于分析、归纳、解决问题', '5.具备电商业务背景，并对业务逻辑有兴趣者优先。。', '6.有互联网数据研发、海量数据处理分析、OLAP项目开发经验者优先。', '']
[':', '1.承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；', '2.承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；', '3.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；', '4.针对复杂模块，深入了解代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；', '5.对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；', '6.经常性地对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', '', ':', '1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；', '2.具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux操作系统，熟悉相关的软件测试理论、方法和工具；', '3.具备较强的编程能力，有较丰富的编程经验（Java/C++/Python）优先；', '4.主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '5.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。', '', '', '']
[]
[]
['', ':', '-负责考虫网以及相关产品服务端架构设计以及实现', '-负责新产品的可行性研究及相关技术方案的研究和技术选型', '-研究新兴技术，满足产品需求', '-根据研发过程中的体验对产品提出建议', '', '职责要求:', '-3年及以上互联网级项目开发经验，具有一定高并发经验', '-精通PHP编程，有大型项目成功开发经验者优先', '-熟练使用Unix、Linux，能进行Shell编程，有其他脚本（如Python等）开发经验更佳', '-精通分布式缓存框架，有Redis的长期使用经验', '-对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解', '-深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程', '-工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作', '']
[]
[]
['JobResponsibilities:FollowHarmansoftwaredevelopmentprocessAnalyzecustomerandinternalrequirements,topromotesolutions;Designandimplementcomponentsingivenarchitecture;DevelopRecognitioncomponentforfacial,voiceprintbasedexternalsensorsandcamerasonAndroid/Linuxplatform;Performcodereview,unittest,componenttest,systemtestandwritedocumentations;Conducttroubleshotanddebug,simulationandfiledtest,tuningwithvehicleonroad;CloselyworkwithotherR&DcentersandbusinessunitsofHarmanworldwide;Beself-motivatedwithastrongdesiretolearnandbeflexible;BasicQualifications:Bachelor/MasterdegreewithCS,EEorconcernmajor;3+yearssoftwareengineeringworkexperience;ProficientinJava/Python/C++/Cwith2+yearsofworkexperience;DevelopmentexperienceinAndroid/Linux/QNXplatform,gitversioncontrol;Englishlanguageskillswithabilitytocommunicateeffectively;PreferredQualifications:Bewillingtodeepdriveinrecognitiontechnologyandscenariosinautomotive;Developmentexperienceinrecognitionapplicationinmobileorautomotive;DevelopmentexperienceinAccountandUsermanagementinmobileorautomotive;Developmentexperienceindrivermonitoringsystemisplus;DevelopmentexperienceincommunicationprotocollikeRTP/Some-IP/CANisbigplus;Developmentexperienceinopensourceproject,industryopenstandard;Developmentexperienceinleadingsolutionfromautomotiveandmobilearea;Knowhowinsensorsystemincludingcamera,IR,microphone;', 'JobResponsibilities:', 'FollowHarmansoftwaredevelopmentprocess', 'Analyzecustomerandinternalrequirements,topromotesolutions;', 'Designandimplementcomponentsingivenarchitecture;', 'DevelopRecognitioncomponentforfacial,voiceprintbasedexternalsensorsandcamerasonAndroid/Linuxplatform;', 'Performcodereview,unittest,componenttest,systemtestandwritedocumentations;', 'Conducttroubleshotanddebug,simulationandfiledtest,tuningwithvehicleonroad;', 'CloselyworkwithotherR&DcentersandbusinessunitsofHarmanworldwide;', 'Beself-motivatedwithastrongdesiretolearnandbeflexible;', '', 'BasicQualifications:', 'Bachelor/MasterdegreewithCS,EEorconcernmajor;', '3+yearssoftwareengineeringworkexperience;', 'ProficientinJava/Python/C++/Cwith2+yearsofworkexperience;', 'DevelopmentexperienceinAndroid/Linux/QNXplatform,gitversioncontrol;', 'Englishlanguageskillswithabilitytocommunicateeffectively;', '', 'PreferredQualifications:', 'Bewillingtodeepdriveinrecognitiontechnologyandscenariosinautomotive;', 'Developmentexperienceinrecognitionapplicationinmobileorautomotive;', 'DevelopmentexperienceinAccountandUsermanagementinmobileorautomotive;', 'Developmentexperienceindrivermonitoringsystemisplus;', 'DevelopmentexperienceincommunicationprotocollikeRTP/Some-IP/CANisbigplus;', 'Developmentexperienceinopensourceproject,industryopenstandard;', 'Developmentexperienceinleadingsolutionfromautomotiveandmobilearea;', 'Knowhowinsensorsystemincludingcamera,IR,microphone;', '高级']
['', '1）运用机器学习或深度学习技术对海量数据进行挖掘，发现其潜在的规律关系，指导业务发展', '2）深度挖据用户（购买行为，群体划分，价值分类），完成用户画像的建立', '3）利用用户属性特征完成相关营销，商品等主题下的响应度分析', '4）深化指标体系，完成以应用场景为导向的标签和模型的建立，参与指标分析体系的知识库建立', '\u3000', '1）计算机、统计、数学等相关专业本科及以上学历', '2）本科以上学历，统计学和数学专业优先', '3）3年以上相关数据处理，分析，建模的工作经验，精通一门或多门开发语言（C++、Python和R等）', '4）能够独立完成聚类，判别，回归，相关，升维/降维分析，时间序列等模型算法的实施应用', '5）熟练掌握一种或者多种数据库，有较强的SQL编程能力', '6）至少在用户画像，用户购买行为，营销等方面有一个成功案例', '', '大数据开发/分析']
[':1、通过对典型问题机组的批量故障数据或运行数据进行分析，制定相关规则，开发新的预警算法或模型，并根据结果进行持续优化；2、分析风机核心部件的设计，制造，运行数据，分析其失效规律；3、构建风机运行监控指标体系，进行全面的监控机组运行情况并作出告警和预警；4、负责风电大数据前沿技术方向的跟踪，调研，关键算法的研发；5、负责风电大数据并行计算平台的架构设计和相关技术路线规划；6、负责风电大数据的数据挖掘工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展。:1、本科以上学历，统计学、应用数据或相关专业；2、统计基础扎实，熟练使用R/SPSS/MATLAB/Python等数据挖掘软件,可以熟练通过SQL操作数据库；3、对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；4、熟悉常用的数据挖掘算法、机器学习算法，具有算法编程经验。', ':', '1、通过对典型问题机组的批量故障数据或运行数据进行分析，制定相关规则，开发新的预警算法或模型，并根据结果进行持续优化；', '2、分析风机核心部件的设计，制造，运行数据，分析其失效规律；', '3、构建风机运行监控指标体系，进行全面的监控机组运行情况并作出告警和预警；', '4、负责风电大数据前沿技术方向的跟踪，调研，关键算法的研发；', '5、负责风电大数据并行计算平台的架构设计和相关技术路线规划；', '6、负责风电大数据的数据挖掘工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展。', ':', '1、本科以上学历，统计学、应用数据或相关专业；', '2、统计基础扎实，熟练使用R/SPSS/MATLAB/Python等数据挖掘软件,可以熟练通过SQL操作数据库；', '3、对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；', '4、熟悉常用的数据挖掘算法、机器学习算法，具有算法编程经验。']
[]
['']
['技能要求：1、熟练使用Linux/unix操作系统、F5配置经验,2年以上linux平台使用经验。2、熟悉linux下开源软件的安装、配置、管理及优化，如apachenginxtomcatjbossnagioscactimysqlmemcachedredis等。3、熟练掌握perl、shell、python之一的脚本编程。4、熟练使用saltstack、ansible完成不同作业需求，可以独立完成ansibleplaybook脚本；5、熟悉掌握Vmare、Xen-center、KVM，具有两年以上虚拟化工作经验。6、熟练掌握Zabbix分析平台。7、熟练使用ELK管理平台。：1、负责网站服务器的系统安装、配置、管理、优化及日常运维；2、7*24小时监控服务器的运行状态、系统性能，能够快速响应故障，保障服务的稳定性；3、网站内容的发布、更新、维护等运维事务，积极配合研发人员完成工作目标；4、编写、优化维护工具和脚本；优化服务部署；5、撰写和整理技术文档。工作经验要求：2年以上工作经验性格要求：工作认真负责，敬业，能承受较大的工作压力，诚实守信，具备良好的职业道德；为人不死板，头脑灵活。其他要求：有较强的学习能力，良好的英文阅读能力。', '技能要求：', '1、熟练使用Linux/unix操作系统、F5配置经验,2年以上linux平台使用经验。', '2、熟悉linux下开源软件的安装、配置、管理及优化，如apachenginxtomcatjbossnagioscactimysqlmemcachedredis等。', '3、熟练掌握perl、shell、python之一的脚本编程。', '4、熟练使用saltstack、ansible完成不同作业需求，可以独立完成ansibleplaybook脚本；', '5、熟悉掌握Vmare、Xen-center、KVM，具有两年以上虚拟化工作经验。', '6、熟练掌握Zabbix分析平台。', '7、熟练使用ELK管理平台。', '：', '', '1、负责网站服务器的系统安装、配置、管理、优化及日常运维；', '2、7*24小时监控服务器的运行状态、系统性能，能够快速响应故障，保障服务的稳定性；', '3、网站内容的发布、更新、维护等运维事务，积极配合研发人员完成工作目标；', '4、编写、优化维护工具和脚本；优化服务部署；', '5、撰写和整理技术文档。', '工作经验要求：2年以上工作经验', '', '性格要求：工作认真负责，敬业，能承受较大的工作压力，诚实守信，具备良好的职业道德；为人不死板，头脑灵活。', '其他要求：有较强的学习能力，良好的英文阅读能力。', '', '']
['*\', '\\\\*\负责企业内部大数据产品的前端开发', '\\\\*\负责前端页面优化和相关技术调研', '', '*\', '\\\\*\2年以上Web前端开发经验', '\\\\*\熟悉W3C标准，熟练使用HTML、CSS、Javascript等前端语言', '\\\\*\熟练使用jQuery，Bootstrap，Vue,\React等主流前端库或框架', '\\\\*\熟悉Echarts、Highcharts等图表库中的一种', '\\\\*\具有较强的业务能力，分析和解决问题的能力，做事认真负责，具备良好的团队合作精神和服务意识\', '\\\\*\满足以下一个或多个条件者优先考虑：', '\\\\*\有地图类产品的前端开发经验', '\\\\*\熟练使用至少一种非前端脚本语言，如Node.js、Python等，并有实际的项目经验']
['：', '\\\*\负责企业内部大数据产品的后端开发', '\\\*\负责后端服务的日常维护和性能优化', '*\：', '\\\\*\2年或以上PHP开发经验', '\\\\*\熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等', '\\\\*\熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法，能编写较复杂的SQL语句者优先', '\\\\*\熟悉Redis，了解其它nosql技术', '\\\\*\熟悉Laravel、Yaf、Phalcon、Yii、ThinkPHP中至少一种框架', '\\\\*\熟悉Linux常用命令', '\\\\*\有一定文档编写能力，拥有良好的代码习惯', '\\\\*\有Python开发经验者优先', '\\\\*\熟悉Hadoop/Hive/Spark等技术者优先', '\\\\*\有Elasticsearch使用经验者优先']
[':', '负责数据仓库、数据集市的数据模型设计', '参与数据仓库ETL规则设计和开发', '参与数据仓库需求调研和需求分析', '负责多系统数据融合', '参与数据分析', '满足业务方的数据需求，提供面向业务报表、数据提取等数据服务', '', ':', '1.具备数据仓库模型设计、ETL设计的相关经验', '2.熟练掌握hql,sql', '3.了解hadoop、hive、sqoop、datax工作原理', '4.熟悉java,python等编程语言中至少一种', '5.有多系统、多数据源处理整合能力', '6.快速的业务学习和理解能力', '7.沟通能力强，工作认真负责', '8、具备海量数据处理、性能调优经验优先']
[':', '与产品经理、算法开发和数据专员配合完成企业级应用需求。', '负责产品持续集成、持续交付、持续部署的流程设计和建设。', '数据管理平台，数据管理辅助组件和工具等前后端功能设计、开发和维护。', '对互联网及新技术有极大的热情，不断提升自身的技术水平。', '', ':', '1、电子、通信、计算机等相关专业本科及以上学历。', '2、3年及以上前端开发经验，熟练掌握VUE,JavaScript及ES6、CSS、HTTP等基础知识。', '3、2年以上Node.js、Python和Mongodb开发经验，能独立完成Web前后端开发，并精通调试技巧。', '4、熟悉运维脚本包括但不限于LinuxShellPython。', '5、热爱编程和技术挑战，有意愿进行全栈式开发，能够一个人搞定一个垂直功能，包括开发和问题调试排查。', '6、良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，各类常用数据结构的特性、操作等。对自己当前擅长的编程领域，各类问题（如事件循环、宿主环境、协议标准、同步异步、缓存、并发、网络、IO、数据库等等）应有原理性的理解。', '7、对代码架构、用户体验追求极致，有简洁、良好的编码习惯。', '8、较强的逻辑思维梳理及归纳能力，敏锐而严谨。']
['1、负责大数据与人工智能技术方案设计与研发2、负责大数据平台产品研发', '1、在人工智能、语音图像识别、知识图谱、大数据、自然语言、机器学习等方向有一定专长；2、精通java、Python、hadoop、spark至少其中一种软件架构、设计模式，有较好技术开发开发能力；3、有较好的文字表达能力，能独立进行技术研究方案和技术设计方案编写。4、具有大局观、产品思维，为人踏实、责任心强。']
['1.负责数据部门大规模分布式机器学习算法应用的研发和优化；2.深入分析现有算法应用，理解业务需求，给出有效的技术解决方案；3.对业界最新的分布式机器学习算法和应用跟踪最新进展，并积极投入生产实践；4.制定有效项目管理机制，按照上线时间表，完成项目研发工作。', '1.拥有数学、计算机科学或相关学科本科及以上学历；2.熟悉各种主流机器学习/深度学习算法，熟练掌握Tensorflow机器学习框架；3.了解大数据处理技术（Hadoop、Spark）以及Hive，Hbase等大数据核心架构；4.拥有良好的编程能力，熟练掌握一门或者两门计算机语言（Python、Java）；5.热爱技术，善于思考，具有较好团队协作能力和沟通能力。']
['1.基于对业务的理解，深入挖掘和分析海量数据，发掘客户需求，设计基于数据和模型的数据产品；2.负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的模型体系：包括风险、营销、反欺诈等方面的模型；3.针对不同金融机构和业务，独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；5.使用统计模型解决其他内部数据分析和挖掘工作。', '1.大学本科以上学历，数学、统计学、通信、计算机、数据挖掘，金融等相关专业，有良好的数学和数据挖掘理论功底；2.金融、互联网行业（xx年以上）数据分析、数据挖掘经验，优秀的数据敏感能力，敏锐而富有耐心；3.熟悉数据分析方法与常见的数据挖掘算法，如关联挖掘，聚类算法，分类算法，回归算法，并有应用经验。4.熟练使用SAS、R、Python、SQL等其中一种或多种数据分析和建模工具；5.能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；6.有Github、Kaggle账号或个人网站者优先；7.具有良好的团队合作精神，善于沟通；有强烈的责任心，积极主动。']
['：', '1.\开展安全渗透技术和恶意代码研究，为研发安全威胁检测的专家模型和机器学习模型提供技术支持。', '2.\开展网站漏洞&挂马的分析。', '3.\开展公司产品的安全检测，提出改进建议。', '4.\追踪研究最新安全技术，为产品持续改进提供技术支持。', ':', '1.\熟悉渗透测试的基本原理，掌握渗透测试的基本技能，有较丰富渗透测试经验。', '2.\能熟练使用常用渗透测试工具，熟悉其工作原理。', '3.\掌握Python、Ruby、Powershell等一种或几种脚本语言的编写，有编写C、C++程序经验者优先。', '4.\具备逆向分析能力、有病毒分析经验者优先。', '5.\经常关注并跟踪国内外安全相关技术，具备英文阅读能力，有在国内外安全站点发表作品者优先。', '6.\较好的沟通能力，高度的责任感和团队精神！']
[]
['：', '1、负责计算机视觉分析算法模型设计、训练和应用开发工作，并能承担模型的优化、加速、部署等工作；', '2、负责计算机视觉相关技术及应用的研究，跟踪业界算法技术最新进展趋势,并能快速应用到业务中。', '3、配合产品经理完成需求评估分析、方案设计，参与相关产品研发工作。', '', '：', '', '1、计算机、数学等相关专业，2年以上图像识别、视频分析等项目经验；', '2、良好的数学基础、机器学习算法基础，对深度神经网络尤其是CNN有深入了解；', '3、熟悉图像特征提取、纹理分割、物品定位等相关算法，熟悉人脸识别相关的模型及算法；', '4、能够熟练使用OpenCV，Tensorflow等开源框架，能使用Python,C/C++实现相关算法；', '5、良好的团队合作意识、沟通能力，良好的英文文献阅读能力;']
['：', '1.参与和负责公司工业互联网平台和相关行业项目的后端研发；', '2.根据需求和功能定义，参与和负责系统方案设计、并构建高质量以及可扩展的系统；', '3.参与对行业工业互联网平台的运营支持，解决线上问题；', '4.能够根据项目需要出差；', '任职条件：', '1.本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业；', '2.两年以上相关工作经验，熟练阅读英文技术文档；', '3.熟悉Java开发，理解面向对象方法；', '4.熟悉MySQL或其他常用数据库，能够根据业务需求设计出良好的表结构；', '5.熟悉常用Linux命令，熟悉Shell/Python等至少一种脚本语言', '6.良好的文档编制习惯和代码书写规范；', '7.良好的沟通、以及分析问题与解决问题的能力；', '8.有责任心和团队精神，工作积极主动，注重学习，有分享精神', '优先条件：', '1.熟悉Spring-boot、Mybatis/Hibernate等开发框架', '2.对JVM有一定了解和排错及调优实践经验', '3.对微服务架构有一定了解和实践经验', '4.对DevOps有一定了解以及有DevOps工具使用经验', '5.熟悉数据工具和系统方面的开源组件，如Hadoop、Kafka、RabbitMQ等；', '6.熟悉常用公有云服务并有实践经验，如AWS、阿里云、青云等', '']
['本岗位会参与昆仑数据的智能制造平台的高可用技术架构设计和代码开发，维护SaaS生产环境的稳定性，形成运维-研发改善的闭环。同时在系统的研发过程中，不断吸收和引进最新的DevOps***实践和工具，优化研发流程，提高研发效率。', '', '基本', '－计算机相关专业本科及以上，2年以上的系统或应用软件的开发经验。', '－Linux高手，精通shell。', '－Docker高手，熟悉Docker相关工具链，熟练使用Kubernetes等容器编排系统。', '－使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。', '－熟悉DevOps方，熟练使用Git、Docker、Jenkins、MatterMost等研发工具。', '－至少熟悉一种开源监控、自动化运维系统（zabbix，prometheus，ansible等）。', '－能用任意一种语言（Java，Golang，C/C++，Python等）写代码。', '－统招本科及以上学历或大厂经历。', '', '优先', '－具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。', '－曾经Lead团队开发运维系统或工具，并成功地交付给内部或外部用户使用。', '－曾经参与过微服务架构设计和实践。', '－有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。']
['1、负责公司大数据和应用项目集群硬件运维，包括集群硬件规划、部署、监控、巡检和故障排查等；', '2、负责集群服务运维，包括服务规划、部署、监控、巡检和故障排查等；', '3、负责数据运维，包括数据监控、统计和异常发现等。', '4、负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；', '5、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进。', '6、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。', '', '：', '1、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Kafka、Storm等两种以上开源项目安装部署方法，具有相关运维经验;', '2、对精密空调、UPS、安防系统等方面具有一定的工作经验和解决故障的能力；', '3、熟练掌握H3C,HUAWEI,CISCO大品牌网络设备配置、调试、排障等操作能力；', '4、熟悉TCP/IP协议簇，熟悉防火墙、交换机和路由器等网络设备基本配置和管理；', '5、熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建，熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化技术；', '6、熟悉Linux系列操作系统，熟悉nginx,tomcat,memcache等常用应用服务器的架设管理与维护并部署监控系统；', '7、熟悉shell，了解perl,python等脚本编程；', '8、熟练使用docker。']
['岗位介绍：', '作为大数据系统软件国家工程实验室的软件测试工程师，你将利用你的测试技能和工程能力解决问题，把大数据系统软件推进到一个新的高度。无论你是热爱探索服务器性能、程序的复杂逻辑、Web前端评测，还是喜欢享受自动化测试工具并不断优化他们，都是我们需要的。我们有一个世界一流的团队，希望和你一起迎接大数据的挑战。', '', '：', '1.制定测试计划，编写测试用例，建立并执行测试流程，辅助建立软件自动测试流程；', '2.搭建可靠、适用的测试环境，准备并维护所需的测试数据；', '3.进行软件功能与性能测试，提交问题报告，分析测试结果，生成测试评估报告、测试结论；', '4.在项目执行过程中，保持与项目组人员及软件开发人员的有效沟通，解决阻碍项目开展的矛盾和问题；', '5.跟踪先进的测试技术，将其应用于系统软件测试。', '', '：', '1.计算机及相关工程专业本科及以上学历；', '2.精通软件测试理论知识与方法；', '3.精通常用性能测试、自动化测试工具，熟悉数据库TPC系列基准测试、NoSQL测试者优先；', '4.熟练使用JAVA，C++，Python等开发语言中的一或多种；', '5.熟练能够运用MySQL数据库知识，编写SQL语句，数据库设计；', '6.熟练掌握Linux基本命令，熟悉日志分析；', '6.三年以上系统软件测试工作经验或者系统软件开发经验；', '7.关注细节的同时不忽略大局；', '8.卓越的分析能力，较强的学习能力；', '9.优秀的语言和文字沟通、表达能力，良好的团队合作精神。', '其他']
['：', '1、研究分布式系统运维技术，负责和参与服务部署的设计，提升产品在线上的可靠性和可运维性；', '2、研发一站式持续交付平台，涵盖服务端、客户端生命周期管理各环节，包括:源码管理、build、自动化测试、容器化发布、应用监控&告警、扩缩容等；', '3、探索DevOps***实践，包括针对产品研发端到端流程中影响效率的环节进行优化，通过有效的技术解决方案不断改进提升自动化运维能力和水平；', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上运维开发经验；', '2、精通Java，Python等常用编程语言之一；', '3、对DevOps有强烈兴趣，用技术创新提升研发效率；', '4、熟悉Docker/Jenkins/K8S/ELK者优先。', '技术支持/维护工程师']
['1、从事互联网医疗健康技术、产业、政策、标准等前瞻性研究；2、从事互联网医疗健康国家科研项目申请及执行；3、支撑部委撰写互联网医疗健康及医疗人工智能相关报告；4、参加国际、国内标准会议，制定互联网医疗健康标准；5、组织开展互联网医疗健康测试评估。', '1、熟悉互联网医疗健康、医疗人工智能技术体系、发展态势，关心相关时事政策、热点技术，热爱相关知识阅读与学习；2、熟悉机器学习、深度学习、数据集建设等人工智能相关技术，有人工智能相关研发、测试项目经历优先，熟悉Linux、C语言或Python语言优先；3、有很好的语言表达能力、报告撰写能力和PPT呈现能力，参与过政府支撑工作优先；4、有较好的组织协调能力，具有国内和国标标准制修订经验的优先考虑；5、参加过国家重大科研项目申请（例如重大专项、重点研发项目等）优先，了解科研项目申报与执行管理流程；6、英语CET-6及以上水平，熟练的英语听说读写能力。']
['：', '1、为云安全产品线的客户提供全方位极致愉悦的技术支持服务；', '2、收集、理解客户的需求并及时反馈给后端以提升产品质量和客户满意度；', '3、与客户建立良好关系，进行产品相关的技术培训和疑难解答；', '4、编写产品技术文档和项目阶段性报告；', '', '：', '1、本科以上学历，计算机、软件工程、网络安全相关专业；', '2、3年以上Linux运维或开发经验；', '3、有服务意识，心理素质过硬，抗压力强，有担当，思维敏捷，懂团队合作，有激情，有活力，良好的沟通表达能力，愿意学习新鲜事物；', '4、工作积极认真负责，有侠客、极客、黑客精神；', '5、精通Linux/Windows下Apache、Nginx、Tomcat，Memcached、Redis、Mysql等常见服务的部署、调优、排障；', '6、能熟练使用Shell/Perl/Python中至少一种脚本语言来解决生产问题，了解PHP/Java/C#一种及以上的开发语言；', '7、熟悉TCP/IP协议，了解CDN、WAF、常见网络攻防原理；', '8、具备紧急情况下通过抓包、分析日志等快速诊断、解决疑难问题的能力；', '9、有IDC、CDN、安全厂商工作经验，熟悉当前主流的云架构或微服务框架尤佳；', '售前/售后技术支持工程师']
['：', '1、负责分布式网络爬虫系统设计，搭建系统框架，开发分布式网络爬虫系统', '2、设计和开发分布式网络爬虫程序；分析爬取过程，提供技术实现方案；', '3、分析静态网页结构，完成数据采集爬取、解析提取，对数据进行过滤，去重，清洗，结构化处理，数据入库等工作。', '4、设计优化爬虫调度系统，优化调度策略。', '5、负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘。', '', '：', '1、大学本科及以上学历，2年以上工作经验，熟悉至少一种开源爬虫系统实现，作为主力参与过至少一个完整的爬虫开发项目；', '2、熟悉JAVA，Python编程；熟悉前端技术，HTML，JavaScript，Ajax等；', '3、熟悉网络编程，对TCP/IP，HTTP有深入理解；熟练使用正则表达式，精通网页数据提取；熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如Redis等；', '4、熟悉网页爬取原理及技术，熟悉深度抓取、动态网页抓取技术、熟悉请求伪装，模拟登陆，代理应用，爬虫和反爬技术；', '5、熟练自然语言处理、信息检索、机器学习等相关优势经验者优先', '6、具备Web挖掘，搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取工作经验者优先；', '7、能承担较大的工作压力,具有良好的沟通和团队协作能力；做事严谨，责任心强。工作条理清楚，善于学习总结。具备良好的团队协作能力。', '互联网软件开发工程师']
['1.python开发工作经验2年及以上', '2.熟悉linux系统和基本命令.', '3.有mysql,mongo的相关技能知识.', '4.会用python清洗处理大量数据.', '5.熟悉正则表达', '6.会用git或svn', '', '7.熟悉多线程,多进程.']
['1.完成持续集成环境的搭建、配置，维护等工作，开发自动化构建脚本', '2.负责系统日常编译构建、服务器搭建及维护', '3.制定配置管理规划，推广适用的配置管理流程和规范、合理的版本管理策略', '4.能进行配置管理流程的培训和指导，确保团队成员能正确使用配置管理流程和工具', '5.负责产品的基线管理、版本管理、发布管理、变更管理、配置审计等工作', '6.负责配置管理相关系统（如Gitlab、Confluence、JIRA、Jenkins）的管理维护工作', '7.学习实践DevOps新技术和方法，改进DevOps流程，实现各项目各个环境的自动化部署（版本发布环境的搭建、调试）', '8.建设、管理和维护基于云平台的基础设施和服务，实现产品高效率的持续集成和持续部署', '：', '1.熟悉linux命令，有shell/python等脚本语言丰富的开发使用经验；', '2.熟悉Jenkins、gitlab配置和使用，熟悉持续集成工具的各项配置及使用，并能独立排查问题', '3.熟悉maven编译和私服的使用', '4.掌握CI/CD的开源工具，有较好的分析、解决问题的能力，学习能力，以及良好的沟通协作能力', '', '5.熟悉软件开发和测试流程、配置管理理论、敏捷开发模式', '6.有移动端自动构建、持续集成开发经验优先', '7.计算机相关专业，本科以上学历，1年以上持续集成或配置工作经验', '', '8.熟悉对DevOps工具链和系统，了解敏捷开发文化；具备DevOps领域的架构设计与实践经验，有与IaaS/PaaS平台结合经验者优先', '配置管理工程师']
['1、利用常用的机器学习和深度学习等算法分析图片数据；', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '职位需求：', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '2、熟悉数据结构相关知识；', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力']
['', '职位：危险品运营专员', '', '公司简介', '亚马逊致力于成为全球最“以客户为中心”的公司，使客户能在公司网站上找到和发现任何他们想购买的商品。通过低价、选品、便利三个方面为客户提供更多选择，亚马逊逐步发展成为世界级的电商平台。', '亚马逊网站由杰夫?贝索斯于1995年创立，作为一家网上书店，通过网络为图书爱好者提供独特的客户体验。贝索斯认为只有互联网能够为客户提供坐下来浏览数百万书目的便利。业务运营的最初30天内，亚马逊完成了50个州和45个国家的客户订单，所有产品从其位于西雅图的仓库运出。', '创新精神推动了亚马逊从网站到电子商务合伙人、再到开发平台的转变，创新精神也是公司的核心精神。世界顶级的技术人员来到亚马逊，致力于研发改善全球顾客和卖家生活的技术。', '工作概况', '在亚马逊我们首要关注员工、客户和环境的安全。我们正在寻找一个合适的候选人,以支持我们的危险品和物品分类过程。该职位将支持产品合规小组,确保产品根据处置、储存和运输条件归类为危险品。这些条款是由国际和国家的条例规定的。', '该职位的核心责任将是审查目录,以确保危险品在我们的内部系统中被适当地分类。候选人需要关注细节,平衡对质量和产量的要求,优先级和组织技能是这个角色的关键。', '', '基本条件', '优先录用条件']
['1、负责生物信息流程的开发工作，完成公司或部门的新方向的分析流程开发计划；2、根据研发需要制定开发方案、设计、编写代码，进行程序测试，负责撰写相关技术文档；3、设计、创建和维护各类生物信息分析流程；4、作为技术骨干解决开发过程中的技术难题，拓展研发思路；', '1、硕士及以上学历，生物，数学，计算机等相关专业；2、能熟练使用perl、R、python、C++、java等编程语言，并且熟悉Linux操作系统，有较强的程序开发能力；3、具有大量高通量测序信息分析项目经验或编写过生物信息学相关软件；4、热爱生物信息分析工作；5、学习创新能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '高级']
['：', '1、负责大数据平台架构的规划与设计；', '2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；', '3、根据系统的业务需求，负责制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；', '4、规划、组织、制定行业技术解决方案；', '5、配合行业经理，负责行业技术汇报、交流。', '：', '1、本科及以上学历，计算机、通信、数学、石油地质、地球物理等相关专业；', '2、5年以上Java开发经验或3年以上python开发经验，3-5年以上大数据工作经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构设计方法及云计算架构；', '3、精通Hadoop、Spark或Storm架构框架，掌握sqoop,kettle,Flume，SPSS，Kafka，，hive，Hbase，zookeeper，MapReduce，HDFS，Yarn等大数据组件，熟悉Linux操作系统；', '4、熟悉典型数据结构、数据处理模型和算法；熟悉数据仓库建设方法论，并有实际落地经验；具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；', '5、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际项目应用经验；', '6、主持或参与过企业或政府大数据信息化项目设计、实施，有大型大数据信息化项目设计与实施经验者优先；', '7、具有较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力；', '8、有IBM大数据平台实施经验和石油行业大数据项目经验者优先考虑。', '系统架构设计师']
[':1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率:1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如：Python,RubyorJava，Go等；2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先；5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先；6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。', ':', '1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行', '2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向', '3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率', ':', '1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如：Python,RubyorJava，Go等；', '2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；', '4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先；', '5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先；', '6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；', '7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。']
['：1.从事传感器相关的算法开发、测试与产品集成，包括IMU、心率传感器、麦克风等；2.从事音频数字信号处理相关算法的开发与测试、跨平台(android/pc)设备录音、算法集成和调优，包括音频流处理、语音增强、麦克风阵列信号处理等；3.完成算法在不同嵌入式平台上的集成与调优工作；4.辅助完成项目管理，配合测试和PM完成整套产品开发与落地流程。基本任职条件：1.电子、计算机、通讯等相关专业，熟悉传感器数据处理、IMU算法开发、传感器融合等算法；2.熟悉信号处理基础，如傅里叶变换、滤波器设计等；3.精通C/C++，有SDK开发和维护经验；4.熟悉matlab或python，能快速进行算法验证与模拟；5.具有良好的代码规范和团队合作精神；6.热爱运动，有探索精神，致力于开发和落地最好的智能可穿戴与智能家居设备。优先任职条件：1.具有音频流处理或语音信号处理经验者优先；2.具有嵌入式系统,如ARM/DSP等平台开发经验者优先；3.具有安卓系统开发经验者优先。']
['：', '1、研究开发语音信号处理相关算法，比如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等；', '3、针对产品实际情况对算法进行优化、测试，并将研究的算法应用于产品上。', '', '：', '']
['高级软件测试']
['一，职责描述', '1、从事机器学习、深度学习在图像识别、物体分类、匹配系统等领域的研究和开发工作；', '2、负责深度学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；', '3、支持公司相关产品在深度学习领域的研究。', '', '二，', '1、本科及以上学历，五年及以上工作经验，计算机、数学、物理等相关专业毕业；', '2、熟悉至少一种深度学习训练工（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；', '3、精通机器学习、模式识别、物体分类及识别等领域的相关算法；', '4、良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、SHELL等编程语言；', '5、良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；', '6、富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神和分析与解决问题的能力。']
[':', '1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行', '2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向', '3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率', ':', '1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如：Python,RubyorJava，Go等；', '2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；', '4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先；', '5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先；', '6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；', '7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。']
[':', '1.从事自然语言处理（NLP）技术的研究，提供文本数据分析的相关方案及服务。', '2.负责基础自然语言处理、语义理解技术平台搭建', ':', '1.自然语言处理/机器学习/数据挖掘研究方向，计算机/数学及相关专业，本科及以上学历', '2.熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，如词法分析，信息抽取，文本分类/聚类，主题模型、语义相似度计算，摘要及关键词提取，情感分析等NLP基础技术', '3.具备扎实的算法基础和机器学习的基本原理，对机器学习的一般模型如分类、聚类、关联分析、预测等模型熟悉（LR，CART，SVM，NN，Bayesian，PCA，LDA等）；理解一些常用的特征选择和矩阵分解的算法；熟悉CNN,RNN/LSTM等基本深度学习算法在NLP领域应用者优先；', '4.有语义相似度计算、智能检索，智能问答系统、知识图谱构建相关经验的优先考虑。', '5.熟悉Linux开发环境，精通JAVA/Python语言；', '6.抗压能力强，心里素质佳，有优秀的团队合作意识，良好的沟通能力以及团队协调能力。']
['：1、正规全日制高等院校毕业生，硕士及以上学历；2、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业本科及以上学历，具备深度学习图像算法相关开发经验者优先；3、具备扎实的数学、图像处理和模式识别基础知识，较强的算法设计和分析能力；4、至少数量掌握Python/Java/C、C++其中一门编程语言，熟悉opencv、Caffe、Tensorflow优先；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。']
['：1、\正规全日制高等院校毕业生，本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、\熟练使用C/C++，熟悉Linux开发环境；同时熟悉Python，PHP等脚本为加分项；3、\熟练使用常用数据结构及算法设计；4、\学习动手能力强，逻辑性强，喜欢钻研；5、\良好的沟通能力，能够快速融入团队。']
['：', '1．熟悉数据挖掘项目流程，能够撰写数据分析报告，为营销运营决策提供支持；', '2．针对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘，形成评估与提升建议；', '2．能够加工数据，可以使用SQL、Oracle、R、Python等工具，对数据结果进行分析，提供报告；', '3．对Hadoop等数据库及数据挖掘技术有了解，能够支持进行数学模型的搭建和优化，并进行评估；', '4．参与、组织客户调研，定期提供行业报告；', '5．深入分析互联网平台，了解电商领域如京东、阿里等数据产品情况，能够从用户、产品、消费数据等不同维度研究人物画像等。', '：', '1．本科以上学历，应用数学、统计或计算机专业方向等相关专业；', '2．1-3年以上相关工作经验，熟悉数据分析与数据挖掘理论；', '3．熟练使用各种统计、分析、数据挖掘工具软件，如SQL、Oracle、R、Python、SAS、SPSS等；', '4．熟悉数据分析应用技术知识；', '5．有较强的文字及报告编写能力、沟通能力；', '6．熟悉电商领域京东、阿里等数据和产品，有数据分析工作经验者优先。', '']
['：', '1．搭建大规模数据挖掘平台，开发创新性算法和技术；', '2．熟悉数据库、Hadoop、Spark等平台，并熟练掌握Python等工具；', '3．分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；', '4．产出有效的数据模型，形成分析报告，提供运营数据支持；', '5．深入分析互联网平台，了解电商领域如京东、阿里等数据产品情况，能够基于用户数据研究人物画像等。', '：', '1．本科以上学历，专业为计算机、应用数学、统计学、运筹学等；', '2．1-3年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目经验；', '3．具有SQL、Oracle、R、Python等编程能力，精通Hadoop等数据库，能熟练使用统计分析或数据挖掘工具（例如SPSS、SAS等）。', '4．熟悉电商领域京东、阿里等数据和产品，具有数据挖掘工作经验者优先。', '']
['：1、薪酬绩效相关基础数据整理及分析，定期出具数据分析报告；2、通过数据分析形成自己的观点，发现问题并提出改进建议；3、中心数据库的更新维护。', '：1、211（含985）重点大学全日制本科及以上学历毕业生；2、人力资源管理、工商管理、统计等相关专业优先；3、对数据敏感性高、细心，有较强的沟通和学习能力，熟练使用excel及常用函数，具备一定的数据处理能力(掌握SQL语言、python或R语言及相关数据分析及数据结果呈现工具者优先)。', '']
['岗位描述：', '1.负责货币兑换相关业务的质量保障，从全流程的角度，设计相应的测试方法，达成项目质量目标；', '2.挖掘业务保障的质量效率提升方法，完成工具化实现，落地到实际工作中；', '3.探索和引进行业相关测试技术方法，帮助团队在质量和效率上的提升；', '4.培养和指导团队内同学，达成人员成长目标。', '', '：', '1.计算机或者相关专业，本科及以上学历；3年以上大型系统的测试、平台开发经验；', '2.熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl等使用经验者优先；', '3.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；', '4.具备Android/IOS无线产品、互联网金融业务领域测试经验者优先；', '5.熟悉Linux或Unix操作系统；', '6.熟练的自动测试工具开发能力；', '7.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；', '8.主动性强，对项目质量负责，有主人翁精神，能够不断挖掘改进方向，推动项目持续进步。', '']
['', '：', '1.负责大气监测设备数据审核、校准、质控工作；', '2.负责大数据统计分析以及撰写相关文档；', '3.监测设备运行情况并指导本地运维团队进行设备故障排除；', '4.基于数据分析优化数据处理模型，提高数据质量；', '5.不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；', '6.定期整理数据分析需求，配合各部门数据分析功能信息化；', '7.完成领导交办的其他工作。', '', '：', '1．有气象、统计、数学、电子通讯等相关专业本科或以上学历，两年以上工作经验；', '2．能使用Excel、Matlab，Python等工具进行数据处理；', '3.了解常用的数学统计方法及模型；', '4.有环保气象数据统计分析经验者优先；', '5.有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '', '']
['', '：', '1、负责环保相关数据业务分析、大数据分析和数据挖掘，支持产品设计开发决策和运营。2、负责大数据的处理、整合及数据建模，协同业务开发人员，将模型算法成果应用到实际业务系统中，并通过可视化工具进行分析成果展示。3、负责根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。4、负责大数据、模型、业务的相关算法的研究及应用。', '：', '1、研究或博士以上学历，数据挖掘，机器学习（工程）、统计学、应用数学，环境工程，自动化等相关专业，3年及以上相关工作经验。2、精通各种机器学习和数据挖掘算法（如回归算法、分类算法、聚类算法、贝叶斯、随机森林、神经网络等）及其原理、评价方法和适用条件，对于数据清洗、异常检测、特征选择有深入了解，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现。3、熟练使用一种以上数据分析建模软件(如Python、R、MATLAB等），有计算机相关专业基础，有使用SparkR实战经验者优先。4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验（具有电商行业，金融行业、互联网行业分析挖掘经验、文本挖掘经验、数据可视化、计算机视觉和语音识别经验者优先）。5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，工作激情、团队协作精神，可以承受较强的工作压力。', '部门：技术支持中心', '']
['', '', '：', '1、基于ArcGIS及ENVI气象数据分析；', '2、基于SQL常规时间序列分析及Origin作图；', '3、常规气象数据分析报告设计及整合；', '4、气象数据信息的分析；', '5、气象数据统计分析。', '', '1、有气象、统计、数学相关专业硕士或以上学历，两年以上工作经验，有气象统计分析经验者优先；', '2、适应快节奏基于项目的数据分析工作，并及时协调、配合团队完成项目工作；', '3、熟悉ArcGIS、CAD、ENVI等常用的遥感处理软件处理栅格和矢量文件；', '4、熟悉EXCEL、SQL的管理及使用；', '5、熟悉常用的坐标体系，能利用工具对坐标系统进行常规转换，对地图制图规范了解；', '6、有丰富的遥感影像处理经验，包括多种国内外遥感影像基本参数和性能的了解、图像辐射和几何校正；', '7、熟悉Python、NCL、Fortran、GRADS等语言；', '8、熟悉气象预报模型WRF加分。', '9、优秀应届毕业生亦可考虑']
['', '：', '1、负责环保相关数据业务分析、大数据分析和数据挖掘，支持产品设计开发决策和运营。2、负责大数据的处理、整合及数据建模，协同业务开发人员，将模型算法成果应用到实际业务系统中，并通过可视化工具进行分析成果展示。3、负责根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。4、负责大数据、模型、业务的相关算法的研究及应用。', '：', '1、研究或博士以上学历，数据挖掘，机器学习（工程）、统计学、应用数学，环境工程，自动化等相关专业，3年及以上相关工作经验。2、精通各种机器学习和数据挖掘算法（如回归算法、分类算法、聚类算法、贝叶斯、随机森林、神经网络等）及其原理、评价方法和适用条件，对于数据清洗、异常检测、特征选择有深入了解，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现。3、熟练使用一种以上数据分析建模软件(如Python、R、MATLAB等），有计算机相关专业基础，有使用SparkR实战经验者优先。4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验（具有电商行业，金融行业、互联网行业分析挖掘经验、文本挖掘经验、数据可视化、计算机视觉和语音识别经验者优先）。5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，工作激情、团队协作精神，可以承受较强的工作压力。', '部门：技术支持中心', '']
['', '：', '1.负责大气监测设备数据审核、校准、质控工作；', '2.负责大数据统计分析以及撰写相关文档；', '3.监测设备运行情况并指导本地运维团队进行设备故障排除；', '4.基于数据分析优化数据处理模型，提高数据质量；', '5.不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；', '6.定期整理数据分析需求，配合各部门数据分析功能信息化；', '7.完成领导交办的其他工作。', '', '：', '1．有气象、统计、数学、电子通讯等相关专业本科或以上学历，两年以上工作经验；', '2．能使用Excel、Matlab，Python等工具进行数据处理；', '3.了解常用的数学统计方法及模型；', '4.有环保气象数据统计分析经验者优先；', '5.有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '6.优秀应届毕业生亦可考虑。']
['1、承担数据安全、大数据安全技术咨询服务；2、承担数据安全相关国际标准、国家标准、行业标准的研究制定；3、承担数据安全相关测评技术研究和工具开发，参与参与相关国家科研项目申请和研究工作；4、参与数据安全、个人信息保护相关监管支撑工作；', '1、熟悉ISO信息安全管理体系、网络安全等级保护、网络安全风险评估相关标准及工作流程；2、熟悉linux操作系统，Oracle、MySQL等数据库，熟悉shell和sql，会用java、python或者R语言；3、具有大型企业网络安全规划、网络安全测试等项目经验者优先；4、具有CISP、CISSP认证，等级保护测评能力认证资质者优先。5、有较强的逻辑思维能力、分析问题和解决问题的能力；6、通过英语四级，有较强的英语阅读能力；7、熟练使用word、PPT等办公软件；8、思想端正、有较强的组织纪律性；9、具有较强的人际沟通能力，具有良好的团队合作精神；10、具有很强的责任心。']
[':', '1、熟练掌握云平台各相关产品的安装、部署和配置；', '2、云平台相关产品的现场实施和部署；', '3、和各项目现场对接，解决各项目云产品运行中出现的问题。', '4、负责大数据服务端日常测试工作，包含接口测试，压力测试、功能测试、自动化测试、性能测试，缺陷测试；', '5、可以独立完成项目，从分析产品需求，设计与编写测试用例，到执行并且跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '6、根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；', '7、负责项目测试环境的搭建和部署。', ':', '1、3年以上工作经验，计算机专业，本科以上；', '2、精通测试场景设计，测试流程及测试方法，有自动化测试经验，了解自动化测试框架的基本组成架构和原理；', '3、熟悉windows，linux工作环境以及常用命令；', '4、至少会一种编程语言，如java、python、java"script"、c++等；', '5、熟练数据库sql查询，如mysql、oracle；', '6、能熟练使用一种或多种测试工具：接口测试工具postman；功能测试工具Selenium；性能测试工具Loadrunner、Jmeter、monkey；缺陷管理工具Mantis、jira，测试用例管理工具Testlink，TestNG，网络代理工具fiddler,版本管理工具Git、文档管理工具wiki；', '7、能承受较大的工作压力，有强烈的责任心，工作严谨，有团队合作精神。', '']
[':', '1.承担公司相关产品的服务器端功能的设计与开发；', '2.持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷；', ':', '1.计算机相关专业，本科及以上学历；工作经验2年及以上。', '2.JAVA基础扎实，深入理解OOP编程思想，理解IO、多线程、集合，Java内存模型，垃圾回收等知识，对JVM原理有一定的了解；', '3.熟悉J2EE架构、Eclipse开发环境及Web程序开发，有B/S多层架构开发经验；', '4.熟悉Spring、Hibernate、Struts、MyBatis等主流的开源框架设计理念，有SSH框架开发经验；', '5.理解Javaweb技术体系架构，熟练掌握JSP、Servlet、WebService等技术；', '6.熟悉Oracle、Mysql数据库，有较好的SQL基础；对sql优化有丰富的经验者优先；', '7.熟悉常用设计模式，理解各种设计模式的适用场景者优先；', '8.熟练linux系统基本操作，熟悉python/shell/perl中至少一种脚本语言者优先；', '9.熟悉html，JS，Jquery，CSS等web前端技术者优先；', '10熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制者优先；', '11.具有良好的编码习惯，对代码质量要求高，对Scrum等敏捷软件开发过程了解或有相关经验者优先；', '12.学习能力强，具有优秀的技术热情和钻研精神，良好的沟通能力、团队协作能力，具备抗压能力；']
[':', '1、深度学习应用前端Java开发；', '2、机器学习数据挖掘模型应用的软件化实现；', ':', '1、本科及以上学历；', '2、2年以上Java开发或Python机器学习系统开发项目经验；', '3、数学或计算机相关专业；', '4、精通Java，熟练使用Python；']
['：', '1.负责NGS测序数据生物信息分析流程的建立与完善；', '2.保障NGS测序项目工作顺利完成；', '3.及时总结项目的完成情况，确认最终交付数据；', '4.提供数据分析方案，协助销售解决项目签入阶段的生信分析技术问题；', '5.协助项目经理完成国外客户售后问题。', '', '：', '1.转录组/sRNA/lncRNA/甲基化/ChIP等两年以上高通量测序技术的生物信息分析或生物信息软件开发工作经验；', '2.熟悉“转录组/sRNA/lncRNA/甲基化/ChIP”等测序数据的分析和常用生物信息分析软件，能够建立高通量测序技术分析流程；', '3.掌握Perl，python，R,\C/C++等编程语言，熟练使用linux操作系统，熟悉基础数理统计知识及工具；', '4.英文较好，有海外留学经验者优先。', '生物工程/生物制药']
['：', '1、参与产品需求评审，完成所负责功能的测试用例设计，跟踪和定位产品的缺陷和问题；', '2、开发自动化测试工具，用于功能和性能测试；', '3、支持持续集成环境，支持线上服务自动化部署；', '4、支持线上问题排查定位，分析并解决各种疑难问题，推动不断完善平台功能。', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业，985/211优先考虑；', '2、具备扎实的计算机基础知识；', '3、熟练掌握python/Java等至少一门开发语言，有较强的规范的代码书写习惯；', '4、具有良好的学习能力，分析及解决问题的能力，逻辑思维能力和沟通表达能力；', '5、工作积极主动，有较强的责任心及认真负责的工作态度，进取心强。']
[':', '1、对工程机械行业数据进行处理分析，构建行业领域知识图谱；', '2、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化；', '3、通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长。', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/自然语言处理/博弈论/图论；', '3、具有极佳的工程实现能力，至少精通一门编程语言，Python、Java、C/C++、Perl等，熟练使用SQL语句，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；', '4、熟悉文本分类、聚类，具有知识图谱或NLP相关项目经验者优先；', '5、具有工程机械领域数据分析研究或项目经验优先；', '6、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；', '7、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；', '8、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。', '']
[':', '1、根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况；', '2、参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库；', '3.、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；', '4.、参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作；', ':', '1、本科以上学历；', '2、熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验；', '3、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优；', '4、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；熟悉linux平台，精通shell/c(c++)/php/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实；', '5、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。']
['高级测试工程师', '：', '1、负责一个产品项目的功能、性能、集成测试，可搭建测试环境，编写/评审测试用例，撰写测试报告；', '2、参与开发组、产品组、算法组三方讨论，制定明确的测试计划和测试任务，并可对产品提出改进型建议；', '3、确认风险点，并协助分析和确认问题原因，带领项目组成员推动项目进展；', '4、管理日常测试迭代工作，不断优化测试用例，钻研测试方法。', '5、与客户就产品问题进行实时沟通协调。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，6-8年互联网方向的测试经验，有独立带完整项目的经历；', '2、至少熟悉Python、Java、Go中的任意一门语言；', '3、至少熟悉一种测试管理工具。', '4、深入了解HTTP/TCP/IP等网络协议；', '5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '软件测试系统测试']
['：1.负责生产环境各项目的稳定运行，及时响应并解决各类故障；2.优化运维服务系统架构，提升运维系统服务效率；3.负责业务系统保障的搭建、调试、备份、存储、容灾系统的规划设计工作；4.负责运维相关的知识管理体系、流程与文档建设。', '', '：1.熟悉各类网络协议，拥有快速排查系统瓶颈与故障的能力；2.精通shell/python等任意一门脚本语言，有自动化运维理念;4.熟悉常用监控系统，如open-falcon,zabbix,nagios等。5.能够独立思考问题，高度的责任心，对工作有热情、积极性高，良好的沟通和团队协作能力。6.熟悉阿里云的各类应用，且必须有实际使用案例经验；7.熟悉docker且有实际经验者尤佳。', '技术支持/维护工程师']
['运维工程师', '：1.负责生产环境各项目的稳定运行，及时响应并解决各类故障；2.优化运维服务系统架构，提升运维系统服务效率；3.负责业务系统保障的搭建、调试、备份、存储、容灾系统的规划设计工作；4.负责运维相关的知识管理体系、流程与文档建设；', '：1.熟悉各类网络协议，拥有快速排查系统瓶颈与故障的能力；2.精通shell/python等任意一门脚本语言，有自动化运维理念;4.熟悉常用监控系统，如open-falcon,zabbix,nagios等。5.能够独立思考问题，高度的责任心，对工作有热情、积极性高，良好的沟通和团队协作能力。6.熟悉阿里云的各类应用，且必须有实际使用案例经验；7.熟悉docker且有实际经验者尤佳。', '系统管理员/网络管理员技术支持/维护工程师']
['', '：1、精通Java编程，能够熟练应用SpringMVC,Spring,MyBatis等主流开发框架；2、熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验；3、至少熟悉一种RPC框架，如GRPC、Dubbo等，精通Zookeeper；4、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python等）开发经验更佳。', '：1、本科及以上学历，拥有3年及以上互联网公司JAVA开发经验；2、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力；3、有商业系统开发经验者优先，有数据算法方向相关工作经验者优先，有分布式、大型系统性能调优相关经验者优先。4.有一定的代码或脚本编写能力5.良好的沟通能力和团队协作能力，执行力强。', '高级']
['高级测试工程师', '：', '1、负责一个产品项目的功能、性能、集成测试，可搭建测试环境，编写/评审测试用例，撰写测试报告；', '2、参与开发组、产品组、算法组三方讨论，制定明确的测试计划和测试任务，并可对产品提出改进型建议；', '3、确认风险点，并协助分析和确认问题原因，带领项目组成员推动项目进展；', '4、管理日常测试迭代工作，不断优化测试用例，钻研测试方法。', '5、与客户就产品问题进行实时沟通协调。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，6-8年互联网方向的测试经验，有独立带完整项目的经历；', '2、至少熟悉Python、Java、Go中的任意一门语言；', '3、至少熟悉一种测试管理工具。', '4、深入了解HTTP/TCP/IP等网络协议；', '5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '系统测试软件测试']
['高级测试工程师', '：', '1、根据机器人产品规格和质量要求，分析、输出测试规格；', '2、根据测试规格设计测试方案和测试用例；', '3、完成测试工具、脚本及测试代码实现，搭建测试环境；', '4、执行测试用例，记录测试情况，跟踪问题解决情况；', '5、评估产品、模块质量，编写测试报告；', '6、完成用户资料和工程实施文档等；', '7、负责或配合工程实施。', '：', '1、具有计算机、机电、控制、导航等相关行业工作经验3年以上，从事过需求分析、测试需求分析工作。', '2、熟练使用一种以上自动化测试工具，并能够编写此种工具的脚本程序。', '3、能够使用C／C＋＋，python，linux等优先。', '4、本科及以上学历，毕业或从事于计算机、自动化、机电等相关专业，熟悉计算机系统结构及上述领域测试技术优先；', '5、熟悉质量管理体系标准优先；', '6、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神，良好的沟通能力。', '简历投递邮箱：lyc@aresrobot.com', '系统测试']
[':', '1.基于业务场景设计数据报表，与BI研发配合建设数据可视化平台', '2.基于业务数据进行全流程转化分析和各环节人效分析，为业务方提供优化方案', '3.建立流量监控指标体系，及时发现问题并找出原因，提高流量转化率', '4.基于业务问题做专题分析报告以及预测建模，协助相关部门精细化运营', '5.分析汽车行业竞品，定期输出行业分析报告，对公司战略决策提供数据支持', ':', '1.统招本科及以上学历，数学，统计，计算机等相关专业', '2.熟悉使用查询语言SQL，了解Hive数据库优先', '3.熟悉统计方法，聚类分析，回归分析等等，能熟悉使用统计工具SAS/SPSS/R语言/Python中的一种', '4.良好的沟通能力和团队协作精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力', '5.了解汽车行业的优先']
['：', '1.负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析，支持日常安全工作。', '2.安全漏洞研究，为业务提供安全测试技术支持、技术方案。', '3.负责项目安全风险评估和检测以及渗透测试。', '4.公司内部监控、防护、安全服务的设计和开发。', '5.参加公司组织的等保测评工作。', '6.参与安全事件应急响应和追踪。.', '', '：', '1.熟悉渗透测试、常见安全工具原理；', '2.精通Web攻击方法，如sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞等；', '3.熟练使用php/python/perl/shell脚本中的至少一种语言；', '4.具备良好的沟通能力以及团队协作能力；', '5.经常关注并跟踪国内外安全相关的技术，有在国内外安全站点发表作品及漏洞者优先;', '6.熟练使用Java/PHP/Python等常见开发语言优先；', '7.熟悉分布式系统，有相关开发经验者优先；', '8.具备网络安全相关资质证书或等级保护测评资质者优先。']
['1、', '(1)协助架构师，参与系统架构的开发实施；', '(2)编写系统代码，进行单元测试，并输出相关的文档资料；对现有的系统从设计层面进行一些优化方案的制定与实施；', '(3)制定并执行项目开发计划，通过详细设文档进行系统编码；', '(4)跟进当前主流技术发展，并能积累相关技术文档；', '(5)与算法工程师合作，完成算法接口对接', '2、（学历、经验、技能等）', '(1)计算机专业本科以上学历，1年以上Java开发经验；', '(2)有丰富的Java开发经验，具备良好的编码习惯，重视代码质量，熟悉常用设计模式，并能熟练应用于程序开发中；', '(3)熟悉软件工程知识，熟悉OOD/DDD的相关知识，践行过敏捷开发过程和DevOps优先；', '(4)熟练基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring/Struts2/MyBatis/Hibernate等）', '(5)熟悉微服务架构理念，熟悉SpringCloud/Springboot/Docker等;', '(6)掌握关系型数据库相关技术，能熟练运用SQL编程；', '(7)会使用Python，R等计算机语言的优先；', '(8)掌握XML、HTML、CSS、JavaScript的使用和应用开发以及AJAX技术；', '(9)熟悉Linux环境以及简单操作，Git/SVN的使用，熟悉web服务器维护；', '(10)熟悉知识图谱体系与图形数据库相关技术，有知识图谱库开发经验优先；', '(11)良好的学习能力，逻辑思维能力，工作积极，有强烈的团队意识和责任感。', '', '（12）有石油行业机器学习从业背景优先考虑；', '高级']
['1.参与运维体系与规范的规划建设，保障系统性能、可用性与稳定性;', '2.参与自动化、可视化运维平台与工具的建设、开发、优化;', '3.参与设计监控系统后端架构设计部署、优化、方案评估、制定并实施监控系统相关运维技术方案，保障系统性能、可用性与稳定性;', '4.探索、研究新的运维技术方向;', '5.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决.', '6、熟练掌握cacti系统的搭建，能够独立运维、维护布式cacti系统。', '：', '1.计算机科学及相关专业毕业，有5年以上运维工作经验;', '2.良好的沟通、组织协调能力，责任心强，有担当，擅长团队作战;', '3.强烈的责任心，高度的工作主动性，讲究执行效率；同时适应在业务压力下的清晰思维和排错能力;', '4.熟悉Linux和windows等主流操作系统，了解网络原理，熟悉网络相关配置;', '5.熟练编写Shell以及Python/Perl/Ruby等脚本语言中的至少一种;', '6.了解主流运维工具的配置、管理、使用，如ganglia、cacti、nagios、zabbix；', '7.能熟练安装、维护各种服务器软件/产品/框架，如mysql,nginx，dubbo等：', '8．精通cacti流量系统的搭建，配置以及阀值报警等操作。', '', '此岗位为网宿子公司D秦淮数据招聘。']
['所属部门：采血机器人产品研发部', ':', '1.参与图像处理和识别软件产品设计，并进行相应的研究和开发工作。', '2.根据实际产品需求设计算法并完成相应程序代码编写工作；', '3.与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题；', '', '：', '1.本科以上学历，计算机、电子工程、自动化等相关专业', '2.具备图像、视觉和模式识别方面良好的理论基础，熟练掌握图像处理的一些基本操作（直方图，积分图像，交点检测，特征点提取，缩放，二值化等）；', '', '3.熟练使用C/C++和OpenCV、Matlab，python并有一定的开发测试经验；', '医疗器械研发算法工程师']
['', '', 'Location:Beijing(IPN)', 'Responsibilities:', 'Thisroleisprimarilytocharacterizethehighprecisionanalogandmix-singleproduct,includingADC,DAC,TIA,etc.Theresponsibilitiesincludebutnotlimitedto:', 'Contributionstothemeasurabilityatthefeasibilitystageofnewproduct.', 'Createachecklistbasedonthedeepunderstandingoftheproduct.', 'Developcharacterizationplanandimplementevaluationsystem,includingbothhardwareandsoftware.', 'Siliconfunctionalityandperformancecharacterizationonevaluationbench.', 'Debuggingsiliconorbenchrelatedissues.', 'Generateevaluationreportsandworkwithotherfunctionteamtogeneratedatasheet,userguide,etc.', 'Supportdesign,ATEtestandapplicationengineerswithproblemdiagnosisandtroubleshooting.', '', 'Requirement:', 'MSEEinEEorrelatedmajors', 'Experienceinanyofbelowisaplus.', 'BoardlevelschematicandPCBlayoutdesign', 'Understandbasicanalogcircuitdesigntheory', 'UnderstandICevaluationandperformancespecificationmeasurementtheoryandtechnique', 'LabvieworPythonprogramminglanguage', 'Solidproblem-solvingandtrouble-shootingskills', 'Familiarwithcommoninstrumentssuchasspectrumanalyzer,signalsourceandoscilloscope.', 'Self-motivation,goodteamplayerandcommunicationskills', 'GoodEnglishspeakingandwritingskill.', '', '']
['', '', 'OurCompany', '', 'AsagloballeaderinEngineeringandR&Dservices(ER&D),Altranoffersitsclientsanewwaytoinnovatebydevelopingtheproductsandservicesoftomorrow.Altranworksoneverylinkinthevaluechainoftheirproject,fromconceptiontoindustrialization.Foroverthirtyyears,theGrouphasprovideditsexpertisetokeyplayersintheAerospace,Automotive,Defence,Energy,Finance,LifeSciences,Railway,andTelecomssectors,amongothers.In2017,theAltrangroupgeneratedrevenuesof2.282bnwithaheadcountof33,700employeesinmorethan20countries.', '', 'AltranisanundisputedgloballeaderinEngineeringandR&DserviceswithextensiveexperienceintheSemiconductorsector.InChina,weareworkingwithMultinationalCorporations(BMW,Fiat,Volkswagen…)andLocalbrands(Geely…)ontomorrow’schallengessuchasAutonomousDrivingandConnectivity,PowertrainandElectroMobility&CompleteVehicleDevelopment.', 'TostrengthenourSWteaminChinaandhelpourclientsdelivertheirkeyprojects,wearelookingforIntegrationEngineer', '', 'Responsibility:', '', 'WearelookingforatalentedanddiligentSoftwareEngineer,BuildandIntegrationtojoinICECoreTeamBuildandIntegrationTeam,yourresponsibilitiesincludebutnotbelimitedto:', 'lIntegratesoftwarecomponentsbyworkingcloselywiththeSWdevelopmentteams', 'lNewprojectbring-upinContinuousIntegrationtoolchain', 'lSWBuildsgeneration,whichincludesengineeringbuilds,firmwarebuilds&weeklyreleaseandcorrectionbuildsforvariousprograms,aswellasbuilddocumentationandpreparationforsoftwarereleases', 'lDefectfixingandenhancementswithregardtobuildmanagementactivitiesandbuildscripts', 'lBuildmanagementsupportforHWBuildcampsandtaskforces', 'lAddingbuildvariants,configurations,andGDM/Tcloud/dPackscriptupgradationbycloselyworkingwithConfigurationManagementandBuildToolsteam', 'lDesignandexecutesystemintegrationtestsandimplementtheirautomation.', 'lPlayasagatekeeperineachdomaintoensureahealthyproductqualityreleasetointernalandexternalcustomers.', 'lCoordinatingwithSWProjectleadandHWprojectleadinmanagingHW&SWIntegration.', 'lCoordinationwithexternalpartnerspartoftheSWdeliverychain', 'lSupportforanybranchoffactivityandanyHARTSsetup', '', 'Qualifications:', '', '-MasterofScienceinComputerScience,ElectricalEngineeringorcomparabledegreeandmorethan5yearstrack-recordindustryexperienceinsoftwaredevelopmentand/orintegration', '-VerygoodknowledgeofUnix/LinuxExperienceinscriptinglanguagese.g.Perl,Unix-Shell,Python', '-ExperiencedinMakefileusageandmodification', '-ExperienceinsoftwaredevelopmentC++andsoftwareintegrationExperienceofConfigurationmanagement,releasemanagementExperiencewithgit,gerrit.Jenkins', '', '-Preferredqualification', '-Clearcaseexperienceisaverygoodplus', '-EmbeddedSWdevelopmentexperienceisaplus', '-GoodcommandofEnglish', '-Highlyresponsibleandexperienceinworkingwithteammembersacrossdifferenttimezones', '', '', 'OurOffer', '', 'Joiningusmeansthat,infunctionofyourskills,youwillbeabletotackletheverydiversekindsofchallengesinvolvedwithsupportingcompaniesinthecreationanddevelopmentofnewproductsorservicesandrelatedprocesses(indifferentindustriessuchashealthcare,energy,automotive,railway,aerospace,finance,telecom&media).Yourresponsibilitieswillbeinlinewithyourexpertise,seniorityandperformance.Youwillhencegrowatyourownpaceandwecanguaranteeyourlearningcurvewillneverstabilizenorcurvedown.', '', '', '']
['', 'JobDescription:', 'IntelRealSenseTechnologyistoenableamorenatural,intuitiveandimmerseparadigmofinteractioninhuman-computerinterfaces.Thisincludesaddingnewsensorsandenablingabroadecosystemofperceptualcomputingandexcitinguserexperiences.', 'WearelookingforaSeniorKernelEngineerwithastrongMIPIdriverdevelopmentforcameraandsystempowerconsumptionbackgroundinsystemlevel.Thecandidatewillalsoneedexcellentcommunicationskillstoco-workwithcustomersandinternalteams.Thecandidatemusthavedemonstratedstrongdrivetoaccomplishhigh-impactresults,andstraightforwardnessindealingwithothersinadirectandproductivemanner.', '', 'Qualification:', '*BS+6yrs.exp.;MS+4yrs.exp.;PhD+2yrs.exp.inCSandpreferablywithSWSystemsArchitecturesisrequired.', '*ExpertofKernelarchitecture,experiencewithMIPI/I2Cdriverdevelopmentandsystempowerconsumptionoptimization.', '*ProficientwithCandpreferablyanotherprogramminglanguage,suchasPython/C++forprototypingofsolutions', '*ExperiencewithatleastoneAndroidintegrateddevelopmentenvironmentsuchasEclipse*,orAndroidStudio*', '*Demonstratedexpertiseindefininganddevelopinginnovativesystemsolutionswithleadingedgetechnologiesisrequired.', '*Excellentcommunicationandpresentationskillsarerequired.Thecandidateshouldhaveexcellentverbal/writtenskillsonEnglishandMandarin.', '*Besidestechnicalexpertise,theabilitytoworkinIntelinahighlymatrixandcollaborativeenvironmentisrequired.', '*Thepersonmusthavedemonstratedstrongdrivetoaccomplishhigh-impactresults,settingtoughgoalsforhimself/herselfandexecutingtoit,energeticandpositivespiritstakingprideinachievements,andstraightforwardnessindealingwithothersinadirectandproductivemanner.', '*Thecandidatemustbeabletodemonstrateconsistentinnovationandcreativityinapproach,andhavedirectexperiencewithgeneratingandprotectingIP.', '', '', '']
['：', '1.负责汇桔网移动端产品的测试；', '2.设计和编写自动化测试用例、进行自动化测试和给出自动化测试结果；', '3.按照测试需求制定测试方案及计划，定义测试环境，设计测试数据和测试用例，并实施和执行测试；', '4.尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，参与建设良好的移动平台测试框架；', '', '：', '1.计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上移动测试工作经验；', '2.熟悉H5，Android、IOS操作系统，能够独立开展测试用例设计，测试执行及缺陷跟踪等工作；', '3.有一定的开发能力，熟练使用Java/Objective-c／Python等任意一种编程语言，了解常用脚本命令能编写shell脚本；', '4.了解移动测试工具：包括自动化测试工具、网络抓包工具，缺陷管理工具等；', '6.了解常用的App测试类型和测试方法；', '7.良好的沟通能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力，做事积极主动，责任心强。', '8.有移动开发经验，有代码阅读能力，有白盒测试经验者优先', '软件测试']
['', '1、卓越的文案撰写能力，可以依据不同媒体平台用户偏好完成各类型文案的撰写。', '2、对于热点有极强的辨识力，擅于抓住各类与受众相关的观点，整合有效资讯迅速汇集成篇或开辟新角度展开深度评论。', '3、良好的沟通能力，可以独立完成内外部的各类沟通。', '4、深度思考力，不断锐化业务能力，擅于总结并和团队分享在选题、写作、平台上的经验。', '5、本科及以上学历，拥有2年及以上相关领域的工作经历。（简历中请附上您的作品链接）', '工作内容：', '1、负责海量数据检索、优化与架构', '2、参与大数据平台数据产品研发和设计', '3、高效的进行数据处理、分析、统计、挖掘工作；', '4、主导技术难题攻关，重构系统确保高性能处理和系统的稳定性，应对海量数据与高并发；', '大数据工程师任职条件：', '1、计算机相关专业，2年以上搜索相关研发经验；', '2、对搜索引擎相关体系架构与算法有比较深入的了解，熟悉全文检索、中文分词、排序及查询分析等相关技术；', '3、熟悉Lucene（ElasticSearch/solr）框架，掌握Java/Scala/Python等编程语言，对JVM原理有一定了解，熟悉Linux；', '4.对机器学习有一定的掌握，熟悉learntorank等相关体系；', '5、具有优秀架构能力者优先；有大型搜索研发经验优先。', '', '其他']
['：', '1、在不同场景下运用大数据和人工智能技术如机器学习，深度学习解决客户需求', '2、数据分析建模', '3、实现机器学习算法，开发数据产品', '', ':', '1、本科及以上学历，计算机，统计，数学等相关专业', '2、对机器学习，深度学习算法有较深的理解', '3、在NLP，计算机视觉，推荐系统等领域有相关工业界经验的优先', '4、在国内外重要期刊会议上发表过论文的优先', '5、较强的编程能力，能够熟练掌握主流编程语言如python，Java', '算法工程师']
['', '：1、对数据进行清洗处理2、基于业务逻辑，用程序对数据进行处理', '', '：', '1、熟悉Linux操作环境，精通python、shell脚本语言', '2、本科以上学历，计算机专业相关毕业', '3、熟悉常用存储系统:MySQL、Redis、Mongodb等', '4、熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先', '5、有2年以上互联网产品数据处理经验者优先', '大数据开发/分析']
['：', '1.主导与客户的视觉应用需求沟通，负责视觉系统方案分析与制定；', '2.评估并确定视觉检测方案，包括硬件选型、视觉算法、技术可行性等；针对客户需求，完成定制化视觉检测可行性报告；', '3.完成视觉系统的编程、调试及与第三方控制系统的数据通信（PLC、机器人、工业PC等），确保方案的成功落地和实施；', '4.负责视觉解决方案核心算法及软件的设计和开发，并不断完善、改进现有系统；', '5.对视觉系统解决方案进行售前、售中、售后技术支持；', '6.提供机器视觉相关技术培训；', '7.负责产品方案、专利等文档的撰写；', '：', '1.对视觉技术有浓厚的兴趣与激情，良好的团队合作精神；', '2.有很强的学习能力，刻苦钻研的精神，积极努力，吃苦耐劳，责任心强；', '3.自动化、机电、计算机等相关专业，本科及以上学历；', '4.熟练掌握C/C++、Python、Javascript和Windows编程，熟练使用VisualStudio开发环境；', '5.熟练掌握TCP/IP,MS/TP,Ethernet,RS485/232等工业数据通信协议；', '6.具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库；', '7.2年以上机器视觉处理相关工作经验，熟悉机器人视觉应用、算法分析、视觉硬件选型；', '8.熟悉常用视觉开发系统如VisionPro，Halcon，OpenCV，LABVIEW和.NET等；', '9.能承受一定的工作压力，适应加班，短期出差。', '机械工程师工程/机械绘图员']
['', '1、参与ETL调度架构的开发与优化工作，参与BI的数据分析任务', '2、有数据分析的基本技能，为数据管理分析类系统提供数据支持', '3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，解决相关数据问题；', '4、工作认真细致，愿意与人交流沟通。', '任职条件', '1)\2年以上数据仓库设计和ETL开发经验，熟悉数据仓库建模设计、元数据管理、数据质量监控和前端展示工具', '2)\计算机、软件工程、数学等相关专业', '3)\精通python,标准SQL编写与调优并熟练使用SQL等实现业务需求', '4)\有较丰富的应用算法开发经验，对机器学习和AI有一定的了解', '5)\熟悉hadoop、kafka\、storm、sparkstreaming优先', '高级数据库工程师/管理员']
['：', '1.负责人工智能web服务产品的后端开发工作', '2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现web产品的新功能及改进', '3.与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务', '4.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代', '：', '1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法', '2.精通PHP,至少掌握一门其它web编程语言，如Python/Ruby/Java等', '3.熟悉web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全、单元测试等', '4.熟悉mysql，掌握关系数据库及SQL相关知识，数学关系型数据库设计原则和优化方法', '5.熟悉Redis，有nosql相关数据的应用经验优先', '6.有MES相关开发经验者优先', '7.良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感', '8.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力', '高级']
['：', '1.分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发，构建和完善统一的抓取服务平台；', '2.设计爬虫策略与算法，提升网页抓取的效率和质量；', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.熟悉linux,精通javac++python其中一种语言;', '3.3年以上开发经验，有较丰富的爬虫系统开发经验；', '4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；', '5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；', '6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题', '7.了解大数据生态体系，有数据分析、挖掘等相关领域开发经验者优先', '数据库工程师/管理员']
['工作内容：', '-通过工具和可复用的代码来开发、维护基础设施', '-创造内部工具、框架和工作流，以提升工程师体验和生产力', '-完善指标收集和监控系统，以确保性能、可扩展性、稳定性', '-提升各系统的容错性和可用性-与使用不同栈的各工程团队协调工作，并响应其需求', '-影响团队、项目的技术方向和决策', '', '：', '-有较强的学习能力及自主获取信息的能力', '-有较强的英语读写能力-熟练使用Python和Bash-熟悉配置管理软件，如Ansible/Salt/Puppet/Chef', '-了解关系型和非关系型数据库的部署与配置，如MySQL/Redis/Elasticsearch', '-了解监控、报警、指标收集、高可用和自动化等方面的实现和***实践或感兴趣', '-有诊断和修复性能、可靠性问题的能力', '', '加分项：', '-有构建和扩展分布式系统、高可用系统的经验', '-有避免可用性事故或从事故中恢复的经验', '-有在生产环境中构建数据库、容器、消息队列等分布式系统的经验', '-有管理开源项目的经验', '', '简历请附带GitHub、个人技术博客地址，接受实习申请，实习需保证6个月', '互联网软件开发工程师']
['1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持。', '2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。', '：', '1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；', '2、熟练使用python/java进行数据分析类开发；', '3、熟悉\SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；；', '4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先；', '5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；', '大数据开发/分析']
['1、负责信息安全问题的发现和解决；', '2、负责建立内部信息安全防御体系，提升安全水平；', '3、负责制订和实施安全规范、制度、策略；', '4、进行安全审计、渗透，发现安全隐患，并协助处理；', '5、在出现网络攻击或安全事件时进行紧急响应、调查取证；对安全问题和安全事件进行跟踪、分析，快速定位问题和解决；', '6、部署、管理和优化信息安全设备、软件，设定安全策略，审计安全日志；', '7、跟踪安全漏洞、补丁信息，提出解决方案，和多部门协同进行处理；', '8、制订研发流程中的安全规范，监督和保障安全规范的实施；制订员工安全规范，进行内部安全培训，发现违规行为并进行纠正。', '：', '1、熟悉信息安全领域的技术，有相关工作经验；', '2、对安全攻击和防御有深刻理解，并且有实际的安全攻击和防御经验；', '3、熟练掌握Linux平台的各种开发技能；熟悉一种或几种以下语言，PHP/Python/Go等；', '4、熟悉主流通讯协议：TCP、HTTP、FTP、SSL/TLS、DNS等，掌握常用协议分析工具；', '5、了解互联网主流系统架构，了解大数据、虚拟化等技术；', '6、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；有正向的价值观；沟通能力强；', '7、富有技术钻研精神，认真踏实，责任心强；有良好的抗压能力。', '', '网络信息安全工程师']
[':', '1、负责公司各研发产品线代码发布流程自动化;', '2、主导规划、设计敏捷可靠的持续集成、持续发布系统,保证大规模、跨集群服务的快速发布,保证发布平台的稳定性；', '3、协助研发团队优化持续集成、测试和发布流程；', '4、负责解决发布过程中的问题排查和定位，并能协调资源进行解决；', ':', '1、计算机相关专业，统招本科以上学历，2年以上软件开发工作经验，熟练使用Python、Go、Shell之一;', '2、熟悉Gitlab、Svn等代码管理工具和git分支管理，熟练使用git命令；', '3、熟悉Jenkins等常用工具，能开发Jenkins是加分项；', '4、熟悉常用的自动化运维工具、监控工具、持续集成/发布工具；', '5、有DevOps经验，熟悉基本的运维工作和发布、环境交付流程；', '6、具备强烈的责任心和内驱力，积极向上，有良好的沟通能力及团队合作精神；']
['1．制定性能测试方案，开发脚本，执行测试场景，输出性能测试报告；', '2．收集性能监控数据，对测试数据进行分析，找出性能瓶颈并能够准确定位问题；', '3．根据测试结果识别性能瓶颈，与其他技术人员紧密协作，跟踪推动调优；', '4．研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试方案，推进系统性能质量的提升；', '5．负责但不仅限于性能测试工作，根据项目需要参与自动化或系统功能测试的执行。', '', '：', '1．计算机相关专业，精通性能测试理论及实践，具有2年以上的性能测试实践经验；', '2．熟练使用性能测试相关工具，如Loadrunner，Jmeter等；', '3．良好的Linux操作系统基础，掌握常用命令的使用；', '4．精通常见网络协议，熟悉MySQL等主流数据库；熟悉jvm调优，tomcat调优等基础策略；', '5．具有扎实的Java或Python语言基础，承担过大型互联网系统的性能测试和调优者优先。']
['1、参与产品需求分析和评审，负责产品的自动化测试，包括测试计划制定、自动化测试用例与脚本的设计与编写，以及自动化用例后续管理及维护工作；', '2、参与部门体系下各业务线项目的全程测试，根据业务需求进行自动化测试框架的开发、设计和优化改进；', '3、管理和跟踪开发过程和线上bug，分析和监控产品质量，并定期提供质量管理报告；', '3、跟进业界测试技术发展，根据项目特点，探索并引入测试技术工具或自动化解决方案，提升测试效率和和质量；', '4、参与系统架构和代码的评审工作，并提出改进意见；', '', '5、持续关注和学习新的测试方法工具，改进和提升测试效率和质量；', '：', '1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、3年以上自动化测试开发工作经验，具有设计和开发测试框架或平台的经验；', '3、熟练部署、执行性能测试并收集性能监视数据、对性能数据进行分析并提交分析报告；', '4、熟悉常用测试工具和测试框架，如Jenkins，Selenium,uiautomator，appium或robotium；', '5、熟练使用Java，python中的至少一种语言，熟悉API接口测试，编写过接口测试框架经验者优先；', '6、熟练使用linux操作系统，有shell脚本编写能力，熟练编写自动化测试用例，要求有脚本调试、监控及结果分析、以及性能调优等工作经验；', '7、热爱互联网及测试相关技术，具有快速良好的学习能力；', '', '8、有敏捷流程下的测试经验优先；。']
['1、能够独自或和其他团队成员配合，完成模块设计、模块开发、单元测试等工作；2、能够完成软件用户体验、性能、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品；3、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档；4、能够完成软件产品后期维护和版本升级工作；5、参与工程部署实施工作。', '1、大学本科及以上学历；2、java开发两年以上工作经验，并熟悉python语言；3、熟悉SpringMVC等服务端开发框架，能够独立完成模块设计开发工作；4、熟悉Javascript、HTML、CCS编程，并有实际项目开发经验；5、熟悉SQL，使用过ORACLE、MYSQL；6、参与过Hadoop大数据项目优先，了解ElasticSearch、MongdoDB、Redis等技术优先；7、熟悉python语言者优先；有网络爬虫经验者优先；8、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；9、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。']
['1.研究和开发工业大数据在线分析的机器学习算法。', '2.实现和优化数据收集、储存、清洗和实时分析的流式框架，并进行可视化。', '', '1.计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的硕士或博士；', '2.熟练掌握C/C++、Python等编程语言；', '3.在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LTR、LR、FTRL、SVM、DT、RF、GBDT等；', '4.熟悉深度学习技术，对卷积神经网络、循环神经网络等的应用有一定经验；', '5.熟练掌握至少一种深度学习工具，例如Mxnet、TensorFlow、PyTorch等。']
['拟研究课题方向', '（1）人工智能技术在金融领域的应用研究', '（2）大数据在金融领域的应用研究', '', '（3）机器学习算法与精准定价研究', '', '申请条件', '']
['', '拟研究课题方向', '（1）人工智能技术在金融领域的应用研究', '（2）大数据在金融领域的应用研究', '', '（3）机器学习算法与精准定价研究', '', '', '', '', '清华大学金融科技研究院于2017年12月成立，依托于清华大学五道口金融学院，并联合清华大学交叉信息研究院、清华大学软件学院和清华大学法学院共同建设。智慧金融研究中心依托于清华大学金融科技研究院，是专注于在大数据、人工智能、机器学习等智慧金融领域的研究交流合作平台,致力于发展成为中国专注于智慧金融的一流智库，推动中国金融业与人工智能等技术的全面融合，为实现金融行业向更智慧、更有效率的方向持续发展贡献力量。']
['：', '1、掌握测试的基本流程与概念；', '2、根据软件需求设计高质量测试用例及测试方案的编写；', '3、根据软件需求制定测试计划、测试方案，设计测试用例；项目结束后，编写测试报告及测试相关文档；', '4、可准确地定位并跟踪问题及风险，推动问题、风险及时合理地解决；', '5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。', '：', '1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，三年以上测试工作经验；', '2、熟练Linux操作系统；', '3、掌握Java、Python、shell、C/C++中至少一种语言；', '4、掌握MySql、SQLServer、Oracle中至少一种数据库；', '5、掌握一种缺陷管理工具，如bugzilla、禅道等；', '6、具备优秀的文档编写能力，熟练掌握测试理论和各种测试用例设计方法。', '7、服从工作安排，责任心强，承压能力强，优秀的学习、沟通及执行能力；', '8、能适应中短期出差工作；', '9、有电力系统及自动化测试工作经验者优先。']
['工作内容：', '下厨房网站的开发与维护', '构建并维护前端相关系统（静态文件合并、压缩等）', '探索和开发NativeApp与前端技术的结合', '', '：', '熟练使用前端的各种相关技能（CSS、JavaScript、CSSpre-processor、ES6等）', '基本了解Nodejs、Python、MySQL，能熟练使用Linux', '', '加分项：', '对技术非常有热情', '有良好的英语读写能力', '有良好的团队协作能力', '可以独立解决问题（通过Google、StackOverflow等）', '简历请附带GitHub、个人技术博客地址']
['：', '1）对期货行情进行时间序列分析，包括波动率预测', '2）配合场外期权研究员进行期权建模', '3）Python级别的辅助编程工作', '', '', '1）硕士学历及以上', '2）扎实的统计和时间序列分析功底', '3）积极的研究精神，欢迎提供过往研究成果', '4）具有300行以上的编程经验，任何语言均可', '5）学习过期权相关知识更佳', '', '']
['CadenceCPG为全球模拟及混合信号芯片公司提供业界最先进的设计工具，我们的战略合作伙伴及客户囊括全球所有最领先的芯片代工厂、模拟及数模混合芯片设计公司以及各大顶尖电子产品公司。北京CPG部门负责模拟及混合信号电路建模、设计及仿真相关EDA工具的研发工作，北京本地工程师近二十年的技术积累、沉淀和创新助力亚洲及全球客户不断推出日新月异的电子产品，满足人民日益增长的美好生活需要。', '：(1)测试验证作为业界标准的Cadence模拟和数模混合仿真工具，对产品每个新功能进行测试验证，并进行全产品的性能、精度以及可用性的分析评测，签字认可产品的最终新版本发布:(1)电子技术/微电子及其相关专业硕士或者以上学历(2)熟悉定制IC设计流程，有使用CadenceADE环境或仿真工具Spectre/UltraSim/AMS者优先(3)有脚本（如：Python,Perl,TCL,Shell）编程经验者优先(4)具备良好的交流能力和团队协作精神(5)良好的英文读写、听说能力']
['工作内容：', '负责产品测试设计，测试用例编写，新特性测试，版本回归测试', '负责测试用例自动化实现', '负责客户问题跟踪复现，方案验证工作', '', '职位需求：', '计算机，通信工程相关专业本科以上学历', '2年以上从事NGFW、UTM、WAF、IPS等相关工作经验', '熟练掌握TCP/IP通信协议，熟练掌握HTTP、FTP、SMTP、POP3、IMAP等上层应用协议及相关服务器搭建、配置等', '熟练使用测试仪进行性能测试和压力测试，精通Ixia、BPS、Avalanche中的一种或者几种。', '有良好的自我学习和管理能力，有良好的沟通能力，工作积极主动，能够承担工作压力', '', '同时具备如下技能者优先：', '有长期在Linux环境工作的经验', '有良好的python编程基础和自动化测试经验', '精通AV、IPS、urlfilter、DLP、NBC、沙箱、反垃圾邮件、IP信誉库等模块的业务设计及实现', '英语6级', '测试工程师']
[':', '1、设计今日头条数据产品的前端架构，数据可视化等，参与产品的技术选型和调研；', '2、配合产品和设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发，提供一流的用户体验', ':', '1、有扎实的前端技术基础，包括但不限于HTML、CSS、JavaScript、DOM；', '2、熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、AngularJS、Backbone.js、React、Grunt、Gulp、D3等。有大型单页Web应用开发经验者优先；', '3、掌握至少一门服务器端编程语言，并有实战经验。熟悉Python优先；', '4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；', '5、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。']
['【】', '在移动设备上，追求极致的用户体验', '负责开发与用户和服务器的交互界面', '建设企业级和移动前端的技术和工程架构', '知识分享者，善于总结、乐于对内外分享', '', '【基本要求】', '熟练阅读英文原版技术文档和书刊', '深入掌握HTML+CSS+JavaScript等前端技术，代码符合W3C标准、兼容主流浏览器', '熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理', '掌握至少一种其他语言（如Java/PHP/Python/Ruby/Go），有实战经验', '本科及以上学历，计算机相关专业毕业（或计算机基础非常扎实）', '做事认真细心，有一份用心的简历', '【进阶要求】', '注重细节的习惯，大胆假设、谨慎求证的态度', '深入分析业务需求，承担复杂的任务，高质量的产出', '捕获灵感，创造性解决问题的思路，提升界面交互和代码执行效率', '总结抽象解决问题的方法和模式，为大团队做出贡献', '全面指导低层级的工程师完成业绩、素质和技能的提升', '对业务问题有预判性，技术规划，满足业务未来的发展', '兼容并蓄，务实的理想主义者', '【优先条件】', '熟悉MobileWeb/HybridWebApp/小程序开发/基于Canvas的游戏等开发', '利用开源代码打造高有效率工具的经验', '熟悉Linux/Unix/Mac平台下的软件开发环境', '多终端的开发经验（Android/iOS/Mac/Windows）', 'Nodejs下项目开发经验', '技术社区的活跃份子', '品质优秀的开源作品', '妥善经营的技术博客', '团队管理经验']
['职位诱惑：', '靠谱团队,追求极致,活动,班车健身房', '', '：', '工作描述', '', '加入我们，你将有机会负责并参与美团点评酒旅事业群的具体业务研发，涉及多端多渠道（Hybrid、H5、小程序）全流程的业务研发，用高质量的代码和用户体验更好的连接用户和商家。也有机会负责并参与酒旅前端的基础服务研发，你将有机会用一个人的艰难打败一个团队的艰难，基础服务涵盖了酒旅事业群的前端框架和工具链、组件体系、Hybrid体系等挑战和价值并存的技术性项目。除此之外，你还可以玩儿点新的，我们有很多试验田，可以让你尽情挥洒激情。', '', '', '', '', '', '你是我们苦苦寻觅的技术控么：', '', '关注每一个字节，每一个毫秒，每一个像素，是生活中的美学家，可能有洁癖或者轻微强迫症', '', '崇尚敏捷开发和快速试错并矫正的开发模式，仰望星空、脚踏实地，执行力过人', '', '快速解决实际问题，同时追求完美的技术解决?案，擅用抽象思维体系化的解决问题', '', '关注前沿领域，对新技术和软硬件充满热情，善用各种效率工具提升个人生产力', '', '加入我们，你将：', '', '依托移动互联网，用技术创造商业价值', '', '和?群年轻好玩、乐于分享的技术Geek?起共事', '', '被激励创造酷玩有趣、有实在价值的功能', '', '随着公司的快速发展，获得巨大的成就和回报', '', '', '', '', '', '', '', '在移动设备上，追求极致的?户体验', '', '负责开发与用户和服务器的交互界面', '', '建设企业级和移动前端的技术和工程架构', '', '知识分享者，善于总结、乐于对内外分享', '', '低级别工程师的导师，辅导新人', '', '', '', '', '', '基本要求', '', '深度掌握HTML+CSS+JavaScript等前端技术，代码符合W3C标准、兼容主流浏览器', '', '熟练使用至少少一种JS框架，掌握其原理', '', '掌握至少一种其他语言（如Java/PHP/Python/Ruby/Go），有实战经验', '', '', '', '', '', '进阶要求', '', '注重细节的习惯，大胆假设，大胆求证的态度', '', '深度分析业务需求，承担复杂的任务，?质量的产出', '', '捕获灵感，创造性解决问题的思路，提升界面交互和代码执行效率', '', '总结抽象解决问题的方法和模式，为团队做出贡献', '', '全面指导低层级的工程师完成业绩、素质和技能的提升', '', '对业务问题有预见性，技术规划，满?业务未来的发展', '', '兼容并蓄，务实的理想主义者', '', '', '', '', '', '优先条件', '', '熟悉MobileWeb/HybridWebApp/小程序开发/基于Canvas的游戏等开发', '', '利?开源代码打造?有效率?具的经验', '', '熟悉Linux/Unix/Mac平台下的软件开发环境', '', '多终端的开发经验（Android/iOS/Mac/Windows）', '', 'Nodejs下项目开发经验', '', '技术社区的活跃份?', '', '品质优秀的开源作品', '', '妥善经营的技术博客', '', '团队管理经验']
[]
['：\1.负责美团点评到店餐饮事业部促销体系、新店成长体系、用户运营体系、活动运营体系的数据运营分析工作；2.承担数据运营分析工作，为业务和产品提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于行业分析、竞对动态、用户运营分析、活动运营分析、市场运营效果、经营分析、收益管理等；3.通过对产品业务的抽象研究分析，搭建数据指标体系，在交易预测、用户分层、精细化运营等方向上发起数据项目切实驱动产品业务发展；\4.负责产品业务数据系统规划建设，围绕用户、供应等维度构建业务数据模型，与业务平台及外部数据平台对接，固化常规分析、管控数据平台；5.负责相关业务／产品部门的数据工作，包括业务指标管理、元数据维护、数据监控、需求对接、数据提取等；－', '\1.研究生以上学历，统计学、数学专业；\2.善于沟通，具有良好的团队合作精神，具备较强的项目管理经验；\3.3年及以上移动互联网数据统计和运营分析经验；\4.熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力,熟练运用SQL，掌握hive，熟练运用Axure等相关数据和产品工具；\5.数据运营、用户画像、精细化营销策略经验优先；\6、SPSS\\SAS\\Python\语言，可熟练使用一种，有数据分析、清洗、挖掘、和建模经验的优先。']
['【】', '1.负责应用各种机器学习算法对酒店旅游业务进行建模，如预测模型；', '2.通过各种数据挖掘算法对美团业务多源数据进行挖掘，实现美团商家/用户体验优化、供应链优化、经营/运营效率提升；', '3.输出结果直接参与商业决策，最优化营收收益。', '【】', '1.熟悉Linux环境，精通Java、C++、Python编程中的至少一种；', '2.熟悉常用的数据挖掘技术，如决策树、聚类、逻辑回归、神经网络等；', '3.熟悉Hadoop、Spark、Hive等大数据处理工具，有海量数据挖掘项目经验者优先；', '4.计算机、数学、统计相关专业本科以上学历，相关工作经验3年以上；', '5.良好的沟通能力和合作精神，逻辑思维能力优秀，热爱算法，热爱思考；', '6.在神经网络、用户画像、时序挖掘、自然语言处理等方向有深入研究者优先。']
[':', '1、数据仓库的架构、设计和开发；', '2、负责数据开发和数仓建设，对业务提供基础数据和数据服务；', '3、支持数据产品和BI工具实现；', '', ':', '1、较强的数据开发能力，深入理解Hadoop/MapReduce/Hive/Spark,有hql/sql性能调优经验；', '2、三年以上HIVE数据仓库项目经历，有较强的开发调优能力；', '3、了解LINUX脚本编程，有java、PYTHON等编程经验或编程能力加分；', '4、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对大数据处理和分析技术有强烈热情；', '5、有互联网数据开发背景，特别是O2O项目经历者优先；', '6、有storm、hbase、flume、kafka、Kylin、ES等大数据技术的开发经验优先；', '']
[]
[]
[]
[]
[]
['1、数据搭建：BI报表的设计、开发和优化等；参与底层数据结构设计、优化等；', '2、数据监控：对各个业务指标进行实时监控，并对异常数据进行预警和分析，及时给业务人员提供业务支持和指导。', '3、数据分析：对风险数据、运营数据进行分析，数据可视化，并设计开发相关的数据报告等；', '4、数据流程优化：负责营销数据梳理，将数据产品化，流程化。', '5、IT对接：负责与IT对接，进行数据系统及报表需求分析，提高数据报表可用性和准确性', '6、其他部门对接：负责与相关领导及财务部，人力资源，战略部同事的相关数据提供，核对及差异解释；', '7、其他相关事宜。：', '1、对数据采集，处理和分析有一定的经验，有数据库搭建经验为佳；', '2、掌握数据分析体系方法，对风险数据分析有一定经验者优先；', '3、熟练掌握excel，ppt制作，熟练使用SQL，至少熟悉R、SAS、MATLAB、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；', '4、有责任心，有想法，细心，有创新，具备较强的学习能力。', '5、熟练使用MySQL、oracle等常用数据库，熟悉hadoop数据平台和大数据处理；', '6、有数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历尚佳；', '数据库工程师/管理员']
['1．负责数据库的架构设计，定义可扩展、分布式的数据实时/业务计算架构；', '2．负责核心模块数据库研发，完成数据库的搭建、系统调试、集成与实施；', '3．能独立了解数据需求，并可以转化成系统结构设计，并能独立进行代码实现；', '4．扎实的数据开发能力：各种复杂的需求分析及对应SQL逻辑开发；独立布置数据库，独立项目开发，独立架构经验。', '数据库工程师/管理员系统架构设计师']
['1．设计和开发网络爬虫算法，从多平台采集数据并整理入库，以及策略持续优化；', '2．负责优化网络爬取性能和质量；', '3．解决爬虫过程中的各类技术疑难问题，包括网络问题、app分析、反编译等；', '4．精通正则表达式、搜索策略、算法、数据聚类、重组技术。', '系统工程师']
['1、负责产品服务端接口自动化测试', '2、根据需求拆分测试点，编写测试计划、测试用例、测试结果等相关文档；', '3、发现需求中的问题；', '4、执行测试并编写相关业务文档；', '5、推进项目中测试开发工作的有效实施', '', '技术要：', '1、大专以上学历，计算机相关专业，3年测试工作经验；', '2、思路清晰，能够较快熟悉公司业务；', '3、能够使用python等脚本语言，至少熟悉一种自动化测试工具；', '4、熟悉oracle和mysql数据库，会使用数据库的数据查询；', '5、熟练掌握测试理论、测试方法、测试流程和规范，有较强的用例设计与评审能力；', '6、能够使用至少一种压力测试工具，能搭建压力测试环境；', '7、能独立完成软件项目测试，有管理测试团队经验。；']
['：', '', '1、对PHP语言有深入了解，熟悉主流开发框架，注重代码安全及性能；', '2、负责公司网站核心模块的维护及基于PHP构架的新项目设计开发；', '3、与产品部门保持良好沟通，能快速理解各方需求，规范网站界面；', '4、可以独立完成程序的设计、需求分析、部署，解决相关站点的bug，不断提升数据相关的系统性能；', '5、配合团队，根据项目进度安排沟通协调整体策划，完成相关的技术文档编写；', '', '：', '', '1、大学统招本科以上学历，计算机及其他相关专业，3年以上网站PHP开发工作经验；', '2、工作责任心强，具有良好的团队精神，学习能力强。', '3、熟悉PHP等网站程序开发语言，熟悉phpoop编程，熟悉php主流开发框架（Codeignitor,CakePHP,Yii优先），熟悉MVC开发模式；', '4、熟悉关系型数据库的规范化设计，检索优化，MySQL数据库操作熟练', '5、熟悉memcache或redis等一种nosql技术者优先；', '6、CRM,ERP系统开发经验者优先；', '7、掌握Shell，Python，Perl脚本语言者优先；', '8、熟悉Linux服务器者优先', '9、看过开源代码或有开源社区代码贡献的优先；', '', '10、具有扎实的程序设计功底，良好的编码习惯，精通HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Bootstrap等前端技术者优先。', '']
['职责描述：', '1、研发和完善Linux运维实战课程；', '2、按照教学大纲高质量完成日常授课任务；', '3、根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；', '4、配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；', '5、积极参与部门内训，保持技术先进性；', '6、配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。', '', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历；', '2、三年Linux运维实战经验；', '3、精通Linux相关操作，熟练配置DNS、Apache、Mysql、Nginx、Tomcat、Postfix、SVN、LVS、Keepalived、ISCSI、Kickstart、VPN等服务器；', '4、熟悉Nagios、Cacti、Ganglia、Zabbix等监控软件的使用；', '5、熟悉Shell，Python；', '6、精通Mysql，熟悉mysqldump等备份恢复，熟悉MySQL复制；', '7、有从事过linux讲师相关培训经验者优先，具有RHCE/RHCA相关认证证书先。']
['：', '1.研发机器学习课程内容及课件；', '2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；', '3.配合市场部门的招生宣传工作；', '4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。', '：', '', '1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；', '2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；', '3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；', '4.熟练掌握Python语言；', '5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；', '6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；', '7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；', '8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；', '9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；', '10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。']
[':', '1、负责小学至初中阶段数学课程的趣味教学工作；', '2、协助领导完成数学课件研发及课程大纲设计工作。', ':', '1、211、985院校，本科以上学历；', '2、对教育行业有浓厚兴趣，立志在相关领域发展，工作认真仔细，性格开朗，沟通能力强；', '3、具备一定的软件编程能力，有Python/C++开发经验者优先；', '4、具备良好的授课能力；', '5、优秀的应届毕业生可考虑。']
['招专/part-time讲师，培训师，技术咨询，技术外包', '北京，上海，成都，武汉，广州，深圳，福州，杭州，大连，沈阳等', '工作内容：2-5天短周期，可周末，2天左右的技术或软件培训。或短周期的技术咨询，项目外包。', '工作收获：充实生活，展现水平，提高自信，提炼自己知识体系，相互提高，积累资源，锻炼演讲沟通能力，结交技术同行，寻找项目机会，获得丰厚收入。', '', '要求：', '精通某专业技术，理论和实践经验丰富，3年以上实际项目经历，热情，热心，表达能力强，有耐心，不保守，最好有乙方心态，有培训，咨询，演讲经验者最好。可周末，', '', '请发简历到邮件，并注明下软件或技术特长，谢谢。', '', '1.大数据，hadoop,spark,splunk,数据分析，数据挖掘,R语言，可视化，机器视觉', '2.机器学习，深度学习，Tensorflow、Caffe、Theano，图形语言,图像处理，cuda,gpu,opengl,opencv,机器人，商业智能，人工智能，自然语言处理，nlp,文本挖掘', '3.ansible,python,Jekins持续集成,Mongodb,nosql,redis,AngularJS', '4.虚拟化vmware,云计算，openstack,docker，k8s,kubernetes存储备份等', '5.嵌入式架构，硬件设计，硬件测试，fpga图像', '6.EMC电磁兼容，信号可靠性,AllegroCadencePCB，pcbsi仿真，emc仿真', '7.电子，电气，电磁，信号完整性，数据信号，cadense,高速pcb,IC设计老师，数字前端，数字后端，集成电路类', '8.solidworks，procast,deform,autoform,moldflow，hyperlynx,adams,flotherm,fluent系列讲师', '9.嵌入式dsp,fpga,vxworks,arm,ucos，labview,系列技术及产品讲师', '10.模拟电路设计，,ASIC,数字电路，pcb，cadense,信号完整性，emc电磁，硬件测试，电子产品结构设计，电子产品可靠性，单片机，开关电源等讲师．汽车电子开发，profine,flexray,canoe,CAN总线,AUTOFORM', '11.Arcgis,gis，三维遥感等***老师', '12.UI,ue,界面设计，工业设计', '13.Linux编程，内核，管理系列技术讲师', '14.有限元讲师，Cfd,cae,fluent,ansys，abaqus,cfx.openfoam,comsol系列讲师', '15.Spss,sas,Matlab讲师,simulink讲师，stateflow数据分析，市场调查', '16.Erp,sap,ebs,oracleerp', '17.通信系列技术讲师lte,4g,5g,zigbee,射频技术', '18.软件开发，net,j2ee,C++,liferay，web开发，gwt,ios,android,python,perl,ruby讲师', '19.移动互联开发，app,web开发，web前端，html5,phonegap,ios,androidHTML+CSS+JavaScript，讲师，微信开发,微信小程序，微信公众号', '20.商业智能,数据仓库，etl,infomatic数据挖掘，bo,biee讲师，greenplum，Tableau，powerbi,qlikview,可视化', '\21.qtp,loadrunner,jmeter软件测试培训讲师', '\22.信息化规划，CIO，IT规划，需求分析讲师。项目管理project，软件测试，持续集成，jira,质量管理，配置管理培训讲师，uml,visio，设计模式等', '\23.存储备份老师．', '24.NET架构设计,系统架构，软件架构，系统集成，wcf,wpf,vsts,tfs培训讲师/', '25.微软project,net,office,mcse,sqlserver系列技术及产品讲师', '26.IBM,was,soa,aix系列技术及产品讲师', '27.oracle,Hyperion,weblogic,tuxedo,websphere,mysql,sqlserver.数据库设计与管理培训讲师', '28.信息安全，网络安全，ccnp,juniper，数据中心，数据运维类', '29.unix,solaris,hp-ux,linux,redhat,aix讲师．', '30.adobe\讲师，trados,framemaker\讲师', '其它有特殊技能或软件特长等', '并注明下软件或技术特长，谢谢。', '培训讲师兼职']
['：', '1.操作系统产品相关组件的开发、构建和维护。', '2.现有操作系统产品功能升级及问题修复。', '3.操作系统产品自动构建平台维护和升级。', '4.编写技术文档和故障分析报告。', '5.解决用户在使用操作系统产品时遇到的各种问题。', '', '：', '1.985、211院校计算机专业本科及以上学历优先。', '2.熟练使用linuxC语言开发。', '3.至少能熟练使用一种脚本语言（例如bash、python、perl）。', '4.了解操作系统工作原理，熟悉Linux系统的安装和配置，掌握开源软件的配置、编译和安85装方法。', '5.了解内核的基本功能，掌握内核模块的编译和使用方法。', '6.能熟练阅读中、英文技术文档。', '7.责任心强，有较强的学习、沟通能力和独立解决问题的能力。', '8.有Linux系统构建经验、熟悉LFS或对开源社区有贡献者优先。', '9.根据能力本科毕业生薪资8K起，研究生毕业薪资11K起。', '互联网软件开发工程师']
['1.负责海量用户数据的分析处理;', '2.数据需求的沟通及数据统计系统的研发、维护、监控等；\', '3.负责数据报表及相关数据产品的研发；\', '4.负责大数据平台大数据系统的管理与优化；', '：', '1.统招本科以上学历，计算机相关专业', '2.精通Java开发，3年以上Java开发经验\', '3.精通开发框架Struts、Spring，JSP/CSS/Servlet/JQuery等WEB开发技术', '4.熟悉Linux开发环境，熟悉python，perl，mysql', '5.熟悉Hadoop、Hive，有Hadoop优化经验者优先\', '6.责任感强，很强的耐心、沟通能力和抗压能力', '大数据开发/分析']
['1.负责数据仓库的构建与维护', '2.基于数据仓库构建与完善BI指标体系、数据模型', '3.负责公司高层领导的数据需求', '4.负责公司重大经营数据、内部外部审计等数据处理', '5.负责公司各事业部的数据处理与分析，提高数据质量与工具化等', '：', '1.统招本科以上学历，计算机相关专业', '2.熟悉SQL,熟练使用Mysql/Postgresql/Oracle中的至少一种数据库', '3.具有3年以上数据处理项目经验，对数据敏感，认真细心', '4.熟悉Linux/Unix下的shell操作，熟悉python/perl/java者优先', '5.熟悉Hadoop/Hive大数据处理工具', '6.责任感强，较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力']
['研究方向：智能软件平台服务器端研发；', '：', '', '1.云计算应用系统的服务器端WebService研发；', '', '2.核心算法编程实现', '', '3.云计算环境的软件部署', '', '4.撰写软件研发技术文档', '', '：', '', '1.本科以上学历，计算机、通讯、电子、自动化或相关专业；', '', '2.精通Java语言，了解Spring，Hibernate，iBatis等相关的框架工具；熟悉Python者优先；', '', '3.熟悉关系型数据库，熟练使用SQL语言，有数据库设计经验者优先；', '', '4.精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；', '', '5.熟悉WebService开发，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力；', '', '6.熟悉常用Linux命令，能够部署常用Linux软件，有云平台部署经验者优先；', '', '7.熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉tomcat、jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先；', '', '8.有机器学习和大数据研发经验者优先。', '', '']
['', '1．独立完成接口自动化测试、网站性能、负载测试、安全测试等', '2．根据测试结果进行分析，给出性能优化建议，并根据调优结果进行测试验证', '3．独立编写性能测试各阶段文档及项目总结', '', '', '1．本科及以上学历，计算机相关专业，有实际3年以上工作经验', '2．熟悉性能测试方案设计、测试用例编写、测试执行、问题分析与跟踪、性能测试报告编写', '3．熟练掌握Linux\/\Windows常规操作、系统监控工具的使用、系统维护及软、硬件性能优劣常识、系统性能分析', '4．熟悉数据库（SQL\server、MySQL等）操作，熟练掌握常用命令，懂得数据库性能优化常识；', '5．熟悉网络通讯协议传输原理，了解前、后端开发技术相关知识', '6．懂得web网站部署及调优指标、能熟练搭建测试环境，并懂得调优部署、配置', '7．了解自动化测试与持续集成的方案的结合应用', '8．有Web\/\API的接口自动化测试、设计和开发经验', '9．有两年以上web平台、移动APP（android、IOS）性能测试、安全测试、专项测试等方面的测试经验者优先', '10．有Java、Python的开发经验者、可自己编写测试框架者优先；熟悉Linux常用命令，会写简单的shell脚本优先', '11．有团队合作精神、有较好的学习能力', '12．有较好的沟通、协调能力', '', '']
['：', '1）在项目经理的指导下工作；\u3000', '2）负责如下两个方面之一的工作和从事这些工作的能力：', 'a）负责模块的系统设计；指导程序设计师或高级程序员做模块的详细设计和程序设计；review模块的详细设计和程序设计；review程序员的代码；\u3000', 'b）具有突破能力的程序高手；能够在有一定难度的技术编程领域或开发平台、或者没有经验的技术编程领域或开发平台上迅速调研突破；\u3000', 'c)负责模块核心部分的编程实现并指导程序员做非核心部分的程序实现、或者负责模板示例程序的编写并指导程序员根据模板示例程序进行模仿编程；\u3000', '3）具有一定的编程经验，并在JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP/HTML5/iOS/Android等某一方面编程经验丰富。', '：', '1)学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；\u3000', '2)开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验5年及以上；\u3000', '3)行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；\u3000', '4)领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。', '高级']
['：', '1）项目第一负责人；', '2）负责项目的需求分析和项目工作量估计；', '3）负责制定并监督执行项目开发计划，保证项目按质、按时、按量提交给客户；', '4）负责组建项目的开发队伍；', '5）面向客户的第一窗口和项目交付第一负责人；', '6）负责控制项目成本和风险；', '7）负责项目总体技术框架的审定、项目模块的划分、项目的集成和集成测试计划的实施；', '8）项目团队文化的建设和项目成员技能能力的提高；', '9）负责项目组成员的绩效评定。', '：', '1)学历专业：计算机及相关专业，本科及以上学历；', '2)开发经验：JAVA/.NET/C/C++/Python/PHP等开发经验6年及以上；', '3)行业经验(有则最好)：网络舆情(网络舆情监测、网络空间治理、竞争情报、品牌传播)、法律科技(法律法规数据库、裁判文书数据库、企业法务管理、律师事务所管理)；', '', '4)领域经验(有则最好)：数据采集、数据清洗、数据分类聚类、数据可视化、全文检索、自然语言处理、机器学习、知识图谱。', '系统工程师']
['：', '1、收集和调研业务需求，进行需求分析，完成大数据平台业务设计、功能设计、技术架构设计；', '2、完成大数据平台功能模块分解和研发任务分解，制定和审核详细技术方案和计划；', '3、带领和指导研发团队完成研发任务；', '4、管理研发项目的团队、成本、进度、质量。', '：', '1、熟悉开源社区，熟悉Openstack、Hadoop相关生态圈和各开源组件，有源码阅读经验；', '2、熟悉网络路由交换原理和网络安全，了解SDN、NFV等网络技术；', '3、熟练使用常用开发框架、版本管理和开发设计工具，能够编写清晰准确的方案、设计和规范等文档；', '4、精通java、python编程，5年以上大型项目主力开发，3年以上大型业务系统架构设计经验；', '5、工作认真负责，积极主动，有很强的学习能力、沟通能力和分析问题能力；', '6、统招大学本科以上学历，有研发管理和技术管理经验优先。', '', '工作地点:北京市海淀区杏石口路65号益园文化创意基地C12西段三层（工作地点也是面试地点）', '', '', '', '天翼云公司大数据事业部是2015年成立的，目前事业部分为13个小部门，有前端、后端、产品和运营等。都加起来有200多人。', '系统架构设计师']
['1、负责业务系统的运维架构设计，并持续进行优化，以线上业务的高可用性为目标；', '2、负责配置、维护网络基础设施，执行例行的网络维护，优化网络配置；\', '3、负责日常的服务器软硬件、系统与应用平台管理、服务器的账号分配、权限控制等；', '4、负责公司计算机方面日常管理，对公司计算机网络进行合理规划和配置；', '5、负责突发事件管理，问题跟踪提供运维报告；', '6、处理系统异常故障，保障7*24业务连续性；', '7、负责系统平台的搭建和维护，确保各项目顺利实施及安全与稳定地运行；', '8、解决公司内部硬件设备、网络等综合问题；', '9、阿里云服务器运维管理、域名管理、账号管理、备案管理；', '10、研发部开发版本库管理；', '11、物联网技术研究与实现。', ':\', '1、计算机或者相关专业,本科及以上学历，3年以上运维相关工作经验；\', '2、具有大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；\', '3、深入理解linux系统，tcp/ip以及具有丰富的广域网、局域网网络络知识，有丰富的大型网站运维（nginx/apache/squid/http协议)经验，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言；\', '4、具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；\', '5、精通Nginx反向代理，请求转发，及通讯方式，据有负载均衡配置、安全证书配置、重定向等能力；', '6、熟悉阿里云服务器、RDS、数据同步、读写分离、及阿里云相关服务、能独立布署zookeeper、kaflka集群；精通各种需求的域名解析（二级，三级，泛域名等）；精通MYSQL的备份和恢复；能熟练布署Redis主从、集群。\', '7、会Docker者优先。', '硬件工程师技术支持/维护工程师']
[':?Workcloselywithbusiness&BTteamsacrossPfizerChinatomaximizetheuseofdatainansweringkeyquestionsrelatedto:accelerationofdrugdiscoveryefforts,identificationofdrugrepurposingopportunities,optimizationofclinicaltrialactivities,improvingpatientaccesstoPfizertherapiesthroughabetterunderstandingofoutcomes&patternsofcare,andmaximizingthevalueofourinteractionswithpatients,healthcareproviders,payers,andregulatoryagencies.?PartnercloselywithlocalBusinessTechnologyteamstodefineandexecutePOCsusinginnovativetechnologiestoadvancePfizer’sanalyticsandAIcapabilities?Leadrapid-prototypingengagementsfocusedonassessingusecaseviabilityandgaugingpotentialbusinessimpact?PartnercloselywiththeglobalAICoEteamtodefine&championcommonAI-enabledsolutionarchitectureforuseacrosstheenterprise?ProvidetechnicalleadershipinthedeliveryofanalyticsandAIpipelinesthatincludecomponentsrelatedtodataacquisition,exploratoryanalysis,featureengineering,predictivemodeldesign/buildandinteractivestorytelling.?Shared-ownershipofadvancingtheteamsanalyticsandAIcapabilitiesthroughimplementationandexecutionofstate-of-the-artapproaches?Produceactionabledatapresentationsandvisualizationsfordecisionmakersthroughouttheorganization?Directlyengagewithkeybusinessstake-holders(Sr.Director/Directorlevel)?Leadershipofmultipleprojectteamscomprisedofcolleagues&contractstaff?Provideleadership&regionalrepresentationofAICoE’sglobalteamacrosstheChina/APACregion?PartnerwithglobalAIengineeringteamtodriveadoptionofmicroservicesframeworkacrossAIprojectswithintheChina/APACregion?Identify&implementreusablecomponents(MicroServices)acrossmultipleprojectsleveragingcommonsolutionpatterns:?8+years’experienceleadinganalyticsorAIprojectsteamsandbuildinganalyticalplatformsinalargeorganizationwithmultiplefunctionalconstructs?5+years’experienceworkingasadatascientist/MLengineer?3+yearsworkingwithsemi-structuredandunstructureddata?2+yearsworkinginacloudbasedanalyticsecosystem?AdvanceddegreeinComputerScience,OperationsResearch,DataScience,AppliedMathematicsorrelatedfieldProvenexperienceinatleasttwoofthethreefollowingcategories:?DataScience/MachineLearningoExpertisewithgeneral-purposestatistics/machinelearningalgorithmsandatleastoneofthefollowingsub-disciplines:NaturalLanguageProcessing,DeepLearning,NetworkAnalysis.oExpertisewiththeimplementationofalgorithmswithinPython,Spark,R,orScalaoExpertisewithmodeltuning,validationandevaluation?DataEngineeringoExperiencewithSQLdevelopment,databaseadministrationandperformancetuningoExperiencewithdatamanipulationandextractionusingmodernprogramminglanguages(Java,C++,C#,Python,Scala,Spark,etc.)oExperiencewithUnix/Linuxdevelopment?Cpackagemanagement,knowledgeoffilesystems,performancemonitoring/troubleshootingoExperiencewithNoSQLdatabases(MongoDB,Cassandra,etc.)?MachineLearningEngineeringoExperiencebuildingproductionimplementationsofdatascienceandengineeringpipelinesoExperiencedevelopingproduction-gradecomponentswithinalargerecosystemoExperiencewithsourcingdatafromAPIs;experiencebuildingAPIsisaplus?Abilitytocreatetechnicalexamples,prototypes,anddemonstrationsbasedonrapidlychangingdatasets?Abilitytothriveinafast-pacedmulti-disciplinaryenvironment;withtheabilitytoeffectivelycommunicatewithadiverseaudience?Abilitytocommunicatetheresultsofcomplexanalysistonon-technicalaudiencesviaeffectivevisualizationsandpresentations?Excellentwrittenandverbalcommunicationskills10%traveltootherPfizer"location"s', ':', '?Workcloselywithbusiness&BTteamsacrossPfizerChinatomaximizetheuseofdatainansweringkeyquestionsrelatedto:accelerationofdrugdiscoveryefforts,identificationofdrugrepurposingopportunities,optimizationofclinicaltrialactivities,improvingpatientaccesstoPfizertherapiesthroughabetterunderstandingofoutcomes&patternsofcare,andmaximizingthevalueofourinteractionswithpatients,healthcareproviders,payers,andregulatoryagencies.', '?PartnercloselywithlocalBusinessTechnologyteamstodefineandexecutePOCsusinginnovativetechnologiestoadvancePfizer’sanalyticsandAIcapabilities', '?Leadrapid-prototypingengagementsfocusedonassessingusecaseviabilityandgaugingpotentialbusinessimpact', '?PartnercloselywiththeglobalAICoEteamtodefine&championcommonAI-enabledsolutionarchitectureforuseacrosstheenterprise', '?ProvidetechnicalleadershipinthedeliveryofanalyticsandAIpipelinesthatincludecomponentsrelatedtodataacquisition,exploratoryanalysis,featureengineering,predictivemodeldesign/buildandinteractivestorytelling.', '?Shared-ownershipofadvancingtheteam', 'sanalyticsandAIcapabilitiesthroughimplementationandexecutionofstate-of-the-artapproaches', '?Produceactionabledatapresentationsandvisualizationsfordecisionmakersthroughouttheorganization', '?Directlyengagewithkeybusinessstake-holders(Sr.Director/Directorlevel)', '?Leadershipofmultipleprojectteamscomprisedofcolleagues&contractstaff', '?Provideleadership&regionalrepresentationofAICoE’sglobalteamacrosstheChina/APACregion', '?PartnerwithglobalAIengineeringteamtodriveadoptionofmicroservicesframeworkacrossAIprojectswithintheChina/APACregion', '?Identify&implementreusablecomponents(MicroServices)acrossmultipleprojectsleveragingcommonsolutionpatterns', ':', '', '?8+years’experienceleadinganalyticsorAIprojectsteamsandbuildinganalyticalplatformsinalargeorganizationwithmultiplefunctionalconstructs', '?5+years’experienceworkingasadatascientist/MLengineer', '?3+yearsworkingwithsemi-structuredandunstructureddata', '?2+yearsworkinginacloudbasedanalyticsecosystem', '?AdvanceddegreeinComputerScience,OperationsResearch,DataScience,AppliedMathematicsorrelatedfield', 'Provenexperienceinatleasttwoofthethreefollowingcategories:', '?DataScience/MachineLearning', 'oExpertisewithgeneral-purposestatistics/machinelearningalgorithmsandatleastoneofthefollowingsub-disciplines:NaturalLanguageProcessing,DeepLearning,NetworkAnalysis.', 'oExpertisewiththeimplementationofalgorithmswithinPython,Spark,R,orScala', 'oExpertisewithmodeltuning,validationandevaluation', '?DataEngineering', 'oExperiencewithSQLdevelopment,databaseadministrationandperformancetuning', 'oExperiencewithdatamanipulationandextractionusingmodernprogramminglanguages(Java,C++,C#,Python,Scala,Spark,etc.)', 'oExperiencewithUnix/Linuxdevelopment?Cpackagemanagement,knowledgeoffilesystems,performancemonitoring/troubleshooting', 'oExperiencewithNoSQLdatabases(MongoDB,Cassandra,etc.)', '?MachineLearningEngineering', 'oExperiencebuildingproductionimplementationsofdatascienceandengineeringpipelines', 'oExperiencedevelopingproduction-gradecomponentswithinalargerecosystem', 'oExperiencewithsourcingdatafromAPIs;experiencebuildingAPIsisaplus', '?Abilitytocreatetechnicalexamples,prototypes,anddemonstrationsbasedonrapidlychangingdatasets', '?Abilitytothriveinafast-pacedmulti-disciplinaryenvironment;withtheabilitytoeffectivelycommunicatewithadiverseaudience', '?Abilitytocommunicatetheresultsofcomplexanalysistonon-technicalaudiencesviaeffectivevisualizationsandpresentations', '?Excellentwrittenandverbalcommunicationskills', '10%traveltootherPfizer"location"s', '']
['：', '1、负责公司产品的爬虫架构设计与开发，以及爬虫策略优化等工作；', '2、根据投资领域的数据产品需求，负责进行新闻资讯等大规模文本数据抓取、清洗、存储等设计开发工作；', '', '：', '1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，1年以上爬虫相关工作经验；', '2、熟悉linux平台，熟练掌握Python或JAVA爬虫开发工作；', '3、熟悉静态、动态网页等大规模文本数据的高效信息抽取、清洗、存储等技术；', '4、有反爬相关问题处理经验，精通常用的爬虫技术及架构设计，并能快速开发实现；', '5、具备良好的编程习惯和算法基础；', '6、善于学习，热爱技术开发，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。']
['：', '', '1.负责公司相关产品线的自动化测试工作，设计适合的自动化测试框架，保证整个产品线的质量；', '2.参与制定相关产品的自动化测试流程和计划；', '3.开发并维护客户端（功能/性能）、服务端（功能/性能）测试工具和自动化脚本；', '4.负责自动化测试项目回归测试验证，包括：用例执行、定位异常与汇报bug；', '', '：', '1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2.熟悉自动化测试技术理论知识，3年以上测试开发经验；', '3.熟练掌握Java,Python任意一种开发语言；', '4.熟悉测试持续集成流程，Docker环境搭建，熟练应用Jenkins工具；', '5.参加过自动化测试体系构建，有丰富的测试框架、测试平台工具开发应用经验，擅长API接口，UI自动化测试；', '6.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；', '7.有责任心，团队精神，抗压能力强；', '8.熟悉Selenium、Jmeter、Appium等自动化测试工具者、拥有移动端自动化测试开发经验者优先考虑']
[':', '1.能够搭建并不断完善接口测试框架，持续集成增量开发的接口测试脚本，并根据测试过程需要，尝试融入新方法/工具/框架优化接口测试实践；2.与团队紧密配合，分析接口测试需求，编写接口测试计划，根据接口定义及表设计编写测试数据准备方案，测试场景定义，监控与结果分析方案；3.执行测试方案并通过实时监控和结果分析，提交接口测试相关问题，并驱动问题解决；4.不断完善接口测试流程，规范，指南，方法，形成符合本团队接口测试标准实践，培训测试成员测试技能并可以独立承担自动化测试执行与基础开发工作', ':', '1.本科以上学历计算机相关专业，接口测试工作2年以上；2.熟悉SQL的使用，熟悉Linux；3.会使用SoapUI、Postman、jmeter等常用工具，熟悉接口测试方法，实现接口测试框架搭建4.具有良好的产品理解分析能力，技术规划能力，能设计出高效的测试用例；5.熟练掌握Java、Python、JS、php其中一种或多种语言或熟悉网络知识者优先；']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责软件平台项目培训及实施工作，应用系统的维护工作，包括用户运维、故障排查、系统运维工作；', '2、负责配合开发搭建测试平台，协助开发推行、实施和持续改进；', '3、为使用方提供技术支持，解决使用功能及初始数据处理时遇到的问题；', '4、用户上报的各类问题和服务请求的快速响应、定位、解决；', '5、负责平台实施后服务器及数据库的维护，确保系统稳定运行；', '6、负责故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；', '7、编写自动化运维脚本。', '：', '1.积极负责的工作态度、良好开放的工作心态；', '2.较好的沟通交流能力、清晰的逻辑思维能力；', '3.熟练掌握Linux或Windows系统的安装、维护、配置工作；', '4.熟练掌握Weblogic、Tomcat、Apache、Nginx等中间件的安装、配置、调优；有JVM调优经验者优先；', '5.具备编写SQL语句和shell/Python/perl/Ruby一种以上脚本的能力；', '6.熟悉ganglia、nagios、Zabbix等监控工具及日志搜集分析工具者优先；', '7.熟悉负载均衡相关技术，有Keepalived、LVS等生产环境维护经验；', '8.熟悉Mysql，Oracle，DB2，SQLserver的日常管理和维护']
['1、负责运维自动化及DB相关平台的设计及研发工作，参与运维体系建设；', '2、参与相关运维自动化及DB平台、业务平台的日常管理和运维；', '3、与运维团队密切配合，优化自动化运维架构和流程。', '', '：', '1、计算机本科及以上学历，3年以上开发经验,有产品运维经验者、自动化运维开发经验者优先；', '2、精通Python和前端开发(Javascript/HTML/XML/JSON/HTML5/JQuery)，熟悉其他语言可加分;', '3、拥有中大型项目、系统设计开发经验，PASS、DB管理系统、虚拟化技术等经验***；', '4、熟悉Linux操作系统、网络原理，熟悉常用开源软件nginx、php、redis、mysql等原理、配置和使用；', '5、熟悉Docker、Etcd、Ansible优先，参与过开源产品的开发者优先;', '6、具有大规模流量应用运维经验者优先；', '7、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神,热爱学习，喜欢钻研。', '互联网软件开发工程师']
['1.根据业务需求进行数据仓库模型和数据集市建设；', '2.负责数据ETL规则设计和开发，支持数据清洗与数据提取等。', '3.负责数据分析模型开发，支持产品，运营，销售等；', '4.负责数据分析指标体系建设及元数据管理；', '5.负责数据质量稽查和监控设计；', '6.负责数据报表系统及相关数据产品的研发。', '', '：', '1.较强的数据库及SQL能力，谙熟MYSQL，Hsql，presto等，有较强的开发调优能力；', '2.对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm.Flume、Kafka、ES、Hue、Oozie、Azkaban、Jenkins等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验；', '3.熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计，3年以上的实际工作经验;', '4.对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力；', '5.熟悉LinuxShell/Java/Python并有相关项目经验者优先；', '6.熟悉一种常规的报表和分析工具，如cognos，finebi，tableau等；', '7.有金融数据分析背景，特别是互联网金融项目经历者优先；有开源ETL工具使用经验优先。', '']
['：', '负责机器学习算法、医疗数据挖掘等领域的研发和应用；', '深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案；', '对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。', '：', '本科2年以上、硕士1年以上的相关工作经验', '计算机科学、数学、控制等相关专业', '有扎实的编程基础，良好的SQL语句功底、熟悉Python，能够理解并实现较复杂的算法过程；', '善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情；', '熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，对回归、聚类、分类等算法有一定工作经验；', '逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，擅长沟通表达；', '思维活跃，性格开朗，责任感强，工作积极主动，执行力强，有良好的团队协作意识；', '', '强烈的学习意识和较好的学习能力，具备较好的抗压能力。', '算法工程师']
['', '详细:', '', '1）运维软件插件模块设计与开发；', '', '2）相关项目的部署和运维实施；', '', '3）相关项目的文档编写。', '', '', '', '', '学历要求：', '', '本科', '', '', '', '', '专业要求：', '', '', '', '', '理论知识：', '', '1）计算机原理；', '', '2）计算机操作系统；', '', '3）软件工程；', '', '4）网络原理。', '', '', '', '', '专业技能：', '', '1）熟悉Linux操作系统管理维护，熟悉Shell，Python等脚本语言；', '', '2）至少熟练掌握一种后端开发语言，如Java、Python，C＃；', '', '3）至少熟练使用一种数据库（如Oracle，MySQL）的部署和运维，熟练使用SQL语句，熟悉EIasticSearch，Docker，Kubernates者优先；', '', '4）具备一定的故障排?四芰Γ?有很好的技术敏感度和风险识别能力。', '', '']
['：1、参与产品测试全流程，包括需求分析，设计评审，制定测试策略，设计和用例执行，缺陷跟踪，软件质量度量及风险预估；2、结合部门以及业务需要，负责相关测试工具及平台的设计与开发；3、提升产品测试深入性，包括引入新的测试解决方案以及新方法的持续探索。：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、两年及以上无线端测试开发经验，有丰富的客户端软件测试经验，熟悉Android或iOS操作系统，了解平台差异及系统特性；3、良好的测试思路及case设计能力；4、沟通协调能力强，具备良好的表达能力和团队意识；5、熟悉Linux操作系统，TCP/IP和HTTP等常用网络协议，具有shell脚本编写能力；6、精通Java/python等至少一种语言，熟悉AndroidStudio、Instruments，Charles，Fildder等工具；7、精通无线端专项技术，如安全，性能，自动化中的至少一种；8、有自动化框架开发改造经验的优先，熟悉Appium、Robotium、Selenium等自动化工具中的至少一种；9、热爱开源，有参与或主导过android/iosAPP开发、测试工具平台开发经验的优先；10、会开车优先，有网约车相关经验优先。']
['1、根据软件设计需求设计测试数据和自动化测试用例；', '2、独立编写自动化测试脚本；', '3、分析自动化测试结果，跟踪并推动BUG的合理解决；', '4、自动化测试体系的建立；', '5、负责公项目测试工作的组织、管理和实施；', '6、负责组内测试技术的规划和技术审核；', '7、安排、指导和协助测试组成员的工作；', '8、及时和开发项目经理沟通、协调，配合解决测试阶段遇到的问题；', '9、规划及执行组内团队建设工作；', '10、根据产品需求，分析和设计覆盖率高的功能测试用例和业务流测试用例，并对设计提出改进建议；', '', '', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；', '2、3年以上测试工作经验，其中1年以上自动化测试设计与执行经验；', '3、熟练使用SQL语言及LINUX操作系统；', '4、熟悉软件自动化测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；', '5、可以做API接口测试；', '6、熟悉至少一种开发语言或者脚本语言，如：python；', '7、熟悉至少一种自动化测试工具；', '8、能独立完成自动化测试相关的工作，例如自动化测试环境搭建；', '9、具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，良好的计划性，目标为导向，能够承受较大的工作压力；']
['：', '1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查', '2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行', '3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作', '', '：', '1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障', '2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成', '3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用', '4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行', '5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先']
['：', '1、参与项目需求分析、软件架构设计；', '2、实时跟踪数据分析算法；', '3、实现各类数据挖掘算法，并投入使用；', '4、能够根据软件实际运行情况做算法优化。', '：', '1、计算机相关专业，本科及以上学历。3年以上相关工作经验；', '2、精通Python、熟练掌握Java或C++中的一种开发语言，有丰富的数据挖掘系统编程经验；', '3、对聚类、分类算法有较深的研究，能够根据业务需求选择合适的算法进行实现；', '4、熟悉OpenMP或类似并行计算开发框架，有实际项目经验者优先；', '5、熟悉Hadoop或Spark生态产品，熟悉Tensorflow或caffe开发框架；', '6、熟练掌握Linux系统；', '7、具备机器学习、深度学习和增强学习相关领域知识，有实际项目开发经验者优先；', '8、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通能力。', '网络信息安全工程师']
['：', '', '1、结合现有遥感影像算法积累,\根据业务需求进行遥感影像的识别算法的研发；', '', '2、根据需求搜集论文进行算法调研，形成可行的算法实现文档，并工程化实现；', '', '3、负责遥感影像的处理和应用。包括数据预处理、使用遥感模型进行农业方向遥感产品加工生产、各个阶段遥感数据的管理以及遥感产品在地图图层上的发布等；', '', '4、撰写遥感方向的市场、产品和规划方案，针对具体项目，参与需求调研，进行方案编写；', '', '：', '', '学历：硕士，或本科毕业工作3年以上；', '', '1、气象、农业、遥感、地理信息系统或计算机等相关专业，', '', '2、熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；', '', '3、熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；', '', '4、熟悉IDL、Python、Fortran、C++、IDL中至少一门编程语言，有实际工程化开发经验优先；', '', '擅长处理分析高分辨率遥感影像及相关GIS数据，地图制图等。', '', '有农业遥感、植被遥感或者深度学习、机器学习经营者优先。', '', '']
['1.针对气象大数据中的机器学习方法，开展气象大数据多源数据融合建模、气象要素关系挖掘与知识发现、行业气象服务中的大数据挖掘等应用', '2.基于数学模型的数值计算、基于知识与经验的符号推理（知识驱动法）、基于大数据的机器学习（数据驱动法）提供预报准确率。', '3.气象要素和气象卫星的数据解析、特征提取和图像识别。', '4.基于自动站、雷达、卫星和数值模式资料进行数据挖掘，负责短临、长期和特定气象灾害的预报模型构建。', '5.通过气象绘图软件NCL、Surfer、MATLAB、GrADS绘制不同气象产品渲染图。', '', '岗位需求：', '1.本科以上学历，数学与应用数学、计算机及相关专业，气象经验者优先考虑：有气象卫星或数值模式处理经验者重点考虑。', '2.行业2年以上工作经验。', '3.熟练掌握至少一门编程语言，python优先。', '4.对数据结构和机器学习算法设计有深刻的理解；具有良好的线性代数和数理统计基础。', '5.具备良好的逻辑思考和学习能力，以及良好的分析解决问题的能力。', '6.掌握SQL，Mongodb等数据库，熟悉linux开发环境，有数据可视化经验。', '算法工程师']
['1、基于数据分析，优化线上信贷产品的策略（营销、定价、产品、风控、运营策略）；2、建立和维护估值模型，进行个人信贷产品的盈利性分析，制定策略如何提高盈利能力；3、和平行部门（财务、互联网产品、风控、模型、大数据、市场、运营、支付和催收等）密切合作，主导并推动项目的落地实施；4、制定产品预算，协助管理产品财务报表（P&L）和项目的盈利预期；5、追踪市场上产品发展态势，调研评估竞品，参与拟定产品未来的战略规划。', '1、本科及以上学历，金融、统计、数学等相关专业；2、1年以上相关工作经验，有互联网金融行业风控、数据分析经验者优先；3、有一定的数据分析能力，熟悉SQL/Python者优先；4、良好的沟通能力和团队协作意识；5、良好的领导力和影响力，能够领导或影响相关部门从而实现公司政策的落地。']
['：', '1、负责相关运营业务数据的分析，根据部门需求，持续改进数据收集和分析方法；', '2、完成运营日常数据的汇总、统计、稽核、分析、汇报工作;跟踪年/月/周/日运营指标，分析运营数据，改善运营方案，提升运营效果；', '3、定期收集和分析运营数据，为产品和运营策略制定提供有效的数据支持，并根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析，推进产品改进；', '4、.深入理解产品和用户，基于深度数据分析透析产品业务发展，评估产品健康度，进行竞品调研分析寻找并判断产品的问题根源，并推动产品改进以及运营优化；', '5、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀。', '', '：', '1、本科学历及以上，3年工作经验及以上，有1年以上电信行业或者互联网产品运营经验者优先；', '2、熟练使用office、visio、axure等软件，至少了解oracle、sybase、mysql其中一种数据库；', '3、熟悉数据挖掘基本算法，如kmeans聚类或回归分析，熟悉数据挖掘工具R或Python；', '4、具备较强的运营数据分析整理能力，对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；熟悉互联网的网站指标分析方法者优先；', '5、具备较强的逻辑分析能力和判断能力、较强的文字写作和表达能力;', '6、具备较高的综合素质、及较强的执行力，同时具备良好的职业道德、职业素养，能独立完成相应的工作任务，工作积极、能承受一定的工作压力；', '7、具有极强的团队意识，愿意分享和承担责任。']
[]
['1、负责招聘反作弊相关业务的产品开发；', '2、负责需求把控、架构设计、功能开发，合理分析业务并细化实施；', '3、参与部门内部技术研发体系建设工作，确保系统和流程高效稳定；', '任职条件：', '1、3年以上工作经验，本科及以上学历，985、211学校优先；', '2、java基础扎实，熟练掌握常用设计模式，对多线程并发编程等常用技术有深刻理解；', '3、熟练使用MySQL，有大规模数据库应用设计和优化经验者优先；', '4、熟悉Linux体系结构和常用调优工具，娴熟的Shell、Python脚本语言使用技巧；', '6、良好的沟通能力，高效的执行力，责任心强，具备一定的数据分析能力；', '', '互联网软件开发工程师']
['1、负责招聘反作弊系统，基于大数据挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为；2、从多个角度对用户进行建模，使用机器学习等技术来实现对用户不良行为的自动识别；3、分析现有以及将来系统中可能存在的各种漏洞，提出并实施解决方案；4、灵活运用各类文本相关的处理技术，让机器自动识别可能的不良信息；：1、统招本科以上学历，硕士优先，良好的数据结构和算法基础；2、熟悉机器学习、数据挖掘、统计学习等相关算法，有能力建立模型解决各类欺诈问题，熟悉至少一种机器学习平台；3、熟悉Python等语言，有分布式数据处理经验；4、有大数据处理/安全/反作弊等方面实际经验者为佳；', '算法工程师']
['', '', ':\1.以系统的高性能、高可用性为目标，负责运维架构设计，并持续进行优化；\2.主导系统技术研究和应用，如机房，云服务选用，网络链路优化，自动化集成，新运维工具研究，hadoop系统优化等，并推动适合的技术应用于生产\3.主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题\4.配合优化运维规范、工作流程、应急预案等\:\1.具有5年以上大规模运维的经验，精于系统选型、架构设计、IDC设备部署和维护、性能优化\2.深入理解linux系统，内核调优，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言\3.熟练掌握zabbix，nginx，docker,\mysql，hadoop生态\4.具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力', '', '']
['', '', '', '']
['：', '负责视频云服务的设计开发及优化工作', '：', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业；', '2、熟练掌握C/C++/go/python等语言的一种或多种、代码调试技巧及相关开发工具；', '3、熟悉TCP/IP协议，socket编程；', '4、具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。']
['PHM故障诊断与预测项目软件研发工程师', '：', '负责设计、细化和实施程序开发计划，满足业务需要', '负责架构设计，功能和模块划分，负责核心模块开发', '撰写项目软件开发相关的文档', '', '：', '1.计算机相关专业本科以上或有经验及技术能力强的专科毕业生亦可。；', '2.熟练掌握VC、Java、C#、Python、Matlab等主流编程语言，特别要求至少熟练使用一种面向对象的编程语言；', '3.有故障诊断与预测项目研发经历者优先；', '4.喜欢学习新知识和创新，善于合作，动手能力强。', '']
['', '1.负责并参与自动化运维体系建设，负责服务器及主流操作系统日常维护，如版本更新发布，包括应用环境配置、部署和规划、性能调优等日常工作；', '2.负责解决客户在使用系统过程中出现的各类问题；', '3.负责虚拟化环境的规划及维护管理，问题诊断与处理；', '4.负责收集和分析系统性能指标，对提高系统可用性提出建议，维护系统稳定运行和容量规划；', '5.负责系统日常信息安全管理及监控；编写运维服务记录，运维报告；', '6.负责系统日志分析、挖掘问题隐患、配合制作相关预案或应急方案；', '7.负责数据备份、配置及日常维护；负责SAN及NAS存储的配置管理维护。', '', '', '1.精通Linux/WinServer等主流操作系统维护管理,可Linux系统Shell脚本编程及Python脚本语言的编写；', '2.熟悉系统和存储信息安全及监控方面的运维；', '3.熟悉VMware/KVM等主流的虚拟平台管理和维护；', '4.熟悉主流中高端存储管理及日常维护及光纤交换机的管理维护；', '5.掌握大型关系型数据库（ORACLE、DB2、SQLSERVER等）和服务器等IT设备的管理和维护，熟悉图数据库者优先；', '6.了解各类负载均衡软件（Haproxy、LVS等）原理、配置，对高可用有较深入的理解；', '7.了解Docker、云服务、K8s等的部署、调化、及开发适合的监控程序，等相关支持经验可优先考虑；', '8.了解使用Ansible、Saltstack的各种部署软件，并可以完成自动化部署者优先考虑；', '9.具备良好的学习、表达、团队合作和交流沟通能力和良好的分析解决问题能力，能够在压力下工作；', '', '10.本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上运维工作经验。']
['1.根据需求文档、设计文档分析测试点、确定测试范围、制定测试策略、编写测试计划；2.独立负责产品自动化测试框架的建立、服务端API/Web/移动端的自动化测试工作，控制产品质量；3.根据工作需求开发测试工具，编写自动化测试脚本及辅助测试工具，迭代优化测试框架；4.协助分析定位BUG产生的真正原因、配合开发重现及修复BUG；5.进行测试自动化过程和测试方法的持续改进。', '1.精通软件测试理论和流程，掌握单元测试、集成测试、系统测试等各阶段测试所需要的原则、流程和方法；2.精通主流的自动化测试工具和测试框架，如selenium，Robot等，同时熟悉性能测试方法及常用工具，如LoadRunnder、JMeter，有丰富的产品测试实践经验;3.掌握Java，Python编程语言和具有相关编程经验;熟悉Tomcat，mysql等主流中间件和数据库者优先;4.熟悉Jenkins，Git的操作和使用，熟悉Linux操作系统；5.具备云服务/大数据系统/算法测试经验者优先；6.较强的逻辑分析能力及解决问题能力；7.本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上测试工作经验。']
['1.负责产品整体的自动化测试工作，并推动自动化测试在产品中的深度应用；2.负责自动化测试规范的制定与推进；3.负责搭建自动化测试框架与环境；4.负责对产品（Web端、Android、iOS）进行自动化测试脚本的开发和维护；5.负责产品的自动化测试和产品质量分析；6.尝试新的方法，新的工具，提高测试效率；7.积极与相关项目人员沟通合作，推动问题及时有效的解决，完成测试任务；8.积极协助和驱动问题解决，高效的执行，保证项目质量和进度的达成。', '1.统招计算机及相关专业，3年以上测试开发经验；2.对软件质量，测试分析与设计，以及分层自动化等相关理论有深入了解；3.良好的代码能力，熟练掌握Java/C#/Python/Ruby等至少其中一种语言；4.熟悉HTTP协议、常见的Web架构、接口及应用的相关知识；5.熟练使用一种及以上Web和移动端（Android/iOS）的自动化工具或框架，有实际测试工具或自动化框架的开发经验者优先；6.乐于沟通和学习，自驱能力强，具有逆向思维，结果导向，擅于推动和解决问题；7.有性能测试，持续集成等相关经验者优先；', '软件测试系统测试']
['1、前端web或后端服务的开发和Bug修复；2、排查前端页面的问题故障；3、安装部署产品，监控系统的运行性能；4、收集整理产品使用反馈、用户新需求和产品问题。', '1、有强烈的责任心、较强的学习能力、良好的用户沟通能力、团队远程协作能力；2、精通linux操作系统（centos，ubuntu），熟悉常用linux环境下软件的安装配置包括集群，例如：mysql，kafka，redis，ngnix，ftp；3、精通shell脚本，熟悉linux环境下cpu，disk，网络等状态的查看和监控工具，熟悉软件日志的采集；4、熟悉常用网络协议（http，https，tcp），熟悉防火墙的配置和网络设置；5、熟悉python、java或者go开发语言，有服务端的开发能力；6、了解微服务开发，了解springcloud；7、熟悉Javascript及常用框架，如react，熟悉常用浏览器的配置和设置（IE，chrome）；8、了解容器技术，如docker。']
['1、分析业务模型，负责数字城市各级对象模型的建模和数据服务的架构设计；2、承担数字城市数据服务核心功能的开发、性能优化、部署工作；3、确保数据模型及服务能满足其他模块的接口需求，合理设计实现上下游的接口；4、数据服务产品的功能规划、研发计划、团队管理；5、协助、参与维护产品生命周期的各个环节，发现和解决产品上线后遇到的技术问题，保证服务持续的安全、稳定、高效运转，保证服务质量。', '1、有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；2、3年以上数据建模和数据分析经验；3、精通数据建模和架构设计，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力；4.熟悉常用网络协议（http，https，tcp），熟悉linux环境，熟悉Shell脚本；5、具备优秀的关系型数据库架构设计能力；精通常见关系型数据库的使用，如Mysql或PostgreSQL的使用；精通NoSQL数据库使用如MongoDB；6.熟悉常见大数据框架如hadoop、spark、hbase，有实际系统架构设计及开发经验；7、至少精通以下语言的一种（java，golang，python）；8、对微服务和docker、kubernetes容器技术有了解，有微服务开发实践经验者优先（非硬性要求）9、熟悉分布式数据存储架构并有实现者的优先（非硬性要求）；10、熟悉常见空间数据格式或者3DGIS或者BIM数据，并有实际数据开发使用经验者优先（非硬性要求）。有以下能力者优先考虑：------------------------------------------1、曾参与中大型产品或者项目的对象模型设计及数据服务的架构设计经验，并曾经给出有效落地实现；2、有针对3DGIS、BIM等空间数据进行数据建模、数据处理、数据转换的项目经验；3、有智慧城市项目的数据集成、数据映射经验者；4、熟悉IOT数据处理；5、熟悉常见时序数据库如InfluxDB；5、有较强的团队管理和项目管理能力；6.过往经历中有创新精神和过往经历证明，如专利、新产品、新技术的发明和使用的。', '系统架构设计师']
['部门：技术部-广告引擎', '汇报对象：架构师', '', '岗位描述：', '', '负责YOYIDSP系统的维护和开发升级，提高系统性能、扩展性', '担当超大规模在线系统的后端优化，不断提高系统时效性、灵活性', '参与百亿级高并发，低延时，高可用网络交换分布式在线系统的研发，优化，升级', '：', '计算机相关专业本科或以上学历。', '熟悉计算机相关背景知识，熟悉常用数据结构和算法，熟练C/C++编程语言与STL库，了解Bash、Python等脚本语言', '熟悉Linux操作系统，熟悉网络通信原理与网络编程，熟悉STL。', '了解互联网实时竞价广告技术或大型高并发分布式系统理论。', '具备良好沟通能力和团队合作能力', '对软件研发有强烈兴趣，有强烈的求知欲，有良好的抗压能力', '']
['', '', '', '', '', '系统工程师技术支持/维护工程师']
['软件开发工程师（2019年北京生源应届毕业生）', '学历要求：统招本科及以上', '专业要求：计算机类相关专业', '：', '：', '3.熟悉并使用过SQLServer、MySQL等主流关系型数据库，尤其对数据库的脚本编写方面有自己独到的认知，如同时拥有NoSQL相关经验将给予优先考虑，eg：Redis、MongoDB', '4.熟悉开源社区流行项目和技术走向', '5.有代码洁癖，对新技术敏锐、能独立专研、富有理想，保持学习力', '6.对拥有.NetCore、Go语言开发、Python语言、开发经验的人员给予优先考虑', '7.对拥有小程序开发、微信服务号开发、Xarmarin、Andriod、CNTK、TensorFlow等开发经验的人员将给予优先考虑', '8.对拥有在实际项目中使用了基于企业的软件架构、Gof24种设计模式、微服务、SOA经验并拥有自己独到理解的人员将给予优先考虑', '注：简历请附近照一张', '', '\\', '\']
['：', '1)负责公司云产品项目的质量保障工作；', '2)负责性能测试相关事宜：例如性能环境维护、性能技术和执行，优化推进等保障线上服务稳定；', '3)引入可提团队效率的各种测试工具，例如测试环境统筹和维护、测试效率提供技术支持等；', '4)能独立完成项目、需求的测试工作，包括系统集成测试、接口测试等；', '5)定期学习新的测试技能和工具。', '：', '专业知识及技能要求：', '1)至少2年以上工作经验，有互联网背景优先；', '2)熟练使用Linux或Unix操作系统；', '3)精通一种或多种性能测试工具，例如loadrunner、jmeter、nmon等；', '4)可以定位性能瓶颈，能帮助调优推动加分；', '5)熟悉shell、python等常用脚本语言；', '6)有良好的主动性和学习能力，也可以承受压力和挑战；', '7)熟悉OpenStackTempest和Rally项目优先。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。']
['：', '1.负责公司云产品项目的质量保障工作；', '2.负责性能测试相关事宜：例如性能环境维护、性能技术和执行，优化推进等保障线上服务稳定；', '3.引入可提团队效率的各种测试工具，例如测试环境统筹和维护、测试效率提供技术支持等；', '4.能独立完成项目、需求的测试工作，包括系统集成测试、接口测试等；', '5.定期学习新的测试技能和工具。', '：', '1.至少2年以上工作经验，有互联网背景优先；', '2.熟练使用Linux或Unix操作系统；', '3.精通一种或多种性能测试工具，例如loadrunner、jmeter、nmon等；', '4.可以定位性能瓶颈，能帮助调优推动加分；', '5.熟悉shell、python等常用脚本语言；', '6.有良好的主动性和学习能力，也可以承受压力和挑战；', '7.熟悉OpenStackTempest和Rally项目优先。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。', '', '软件测试']
['：', '1)参与公司基于OpenStack云平台产品的系统研究；', '2)参与OpenStack及其管理平台的产品研发工作；', '3)根据开发计划，负责公司基于OpenStack的Iaas云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；', '4)解决部署实施过程遇到的技术问题。', '：', '专业知识及技能要求：', '\', '1)熟悉OpenStack和KVM虚拟化开源项目实现原理和系统架构，并对其中核心实现有一定深入研究，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算等项目，或OpenStack核心项目的二次开发项目；', '2)熟悉Python语言及Django、Eventlet等常用库；', '3)知晓OpenStack核心功能组件的底层实现机制，及其在不同场景下的架构设计与主要配置；', '4)2年以上Linux系统开发经验；', '5)熟悉KVM、Xen等虚拟机技术；', '6)有较好的团队合作意识，能熟练使用Git管理代码。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。']
['：', '1.参与公司云平台的高可用、自动化部署等基础平台的研发工作；', '2.参与公司运维平台及其管理平台的产品研发工作；', '3.完成openstack与上层业务平台对接适配层开发、完成第三方服务组件与openstack集成；', '4.根据开发计划，负责公司基于OpenStack的Iaas云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；', '5.解决部署实施过程遇到的技术问题。', '：', '1.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；', '2.熟悉Python语言及Django、Eventlet等常用库；', '3.知晓OpenStack核心功能组件的底层实现机制，及其在不同场景下的架构设计与主要配置；', '4.2年以上Linux系统开发经验；', '5.精通Linux系统，熟悉RabbitMQ，MySQL,HAProxy；', '6.熟悉KVM，docker虚拟化相关技术，熟悉分布式技术，资源管理和调度算法和框架；', '7.熟悉keepaliveHA和集群等技术；', '8.有较好的团队合作意识，能熟练使用Git、Jenkins、Gerrit管理代码；', '9.熟悉OpenStackKolla相关经验优先。', '能力素质要求：', '能够高效工作，较强的沟通能力，能够与客户和内部团队进行无障碍的沟通交流；具有较高的技术钻研能力和一定的新技术敏感度；逻辑清晰，对新问题能够有清楚的解决思路；具有较强的团队合作能力。', '']
['', '1.应用系统在公有云上的安全部署，包括部署相应安全设备、划定网络区域、设置防火墙策略、配置路由策略', '2.网络流量的分析，跟踪数据包流向，排查安全策略的疏漏点', '3.搜集网络设备、安全设备和服务器日志，分析其中的风险，并调整防护设备的策略', '4.对网络设备、服务器进行漏洞检测，跟踪漏洞的进展，修复漏洞', '5.对现有产品提供安全方案和代码review', '6.开展渗透测试', '', '', '1.对AWS或阿里云有一定的了解，最好有使用和部署经验', '2.熟悉网络规划、设计、网络设备的配置', '3.熟悉安全设备的部署和使用，包括WAF、DDoS、漏扫设备', '4.熟悉漏洞的原理和漏洞屏蔽方式', '5.熟悉操作系统，中间件及其安全配置', '6.能熟练使用C、C++、java、python语言中的一种', '7.具有一定的渗透测试能力', '8.对密码学有一定的了解', '9.有SDL经验的有加分', '=', '网络信息安全工程师网络工程师']
['：', '1.负责互联网医疗影像数据中心总体架构设计和规划，技术框架的选型和技术难点攻关等；', '2.负责互联网医疗影像数据中心项目团队组建，项目需求梳理和项目过程管理；', '3.针对市场趋势，辅助产品经理进行技术预研，不断更新产品技术结构，促进产品技术的更新换代；', '4.定期针对项目的开发需要，对开发小组进行技术辅导和培训。', '：', '1.计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上平台架构设计经验，至少1年以上团队管理经验；', '2.熟悉linux操作系统，熟练掌握C/C++/Java/python至少两门语言，熟悉RESTful/PB等协议；', '3.熟练掌握MySql/Oracle/Redis等主流数据库设计和使用，至少熟悉其中一种数据库优化；', '4.熟悉分布式系统原理，有高性能高并发系统设计和开发经验；', '5.熟悉DICOM/HL7/IHE标准规范，对DICOM标准文件格式编码及通讯过程有深入理解，有至少1年以上DICOM开发经验，有PACS系统经验优先考虑；', '6.学习能力较强，并具有良好的团队合作和沟通能力；', '具有较强的责任感和主动意识，具备一定的抗压能力。']
['：', '1.主导数据产品的设计，结合具体产品设计合理制定数据挖掘策略；', '2.针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；', '3.用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘和可视化展示；', '4.实现用户通信行为分析模型，对用户行为进行画像。', '：', '1.计算机、数学、统计学，机器学习相关专业，硕士及以上学历；', '2.三年及以上工作经验，至少具备1个以上数据挖掘产品开发实战经验；', '3.对Python、R语言必须至少熟悉一种，最好有pyspark或sparkR使用经验；', '4.对数据结构和算法有较为深刻的理解，独立使用过分类、聚类、关联、预测类等法建模；', '5.逻辑思维能力较强，能独立思考和分析问题，善于将业务问题转化为数据挖掘模型；', '6.有责任心，沟通能力强，擅于协作，具备良好的团队合作精神，并能承受工作压力；', '7.有通信行业数据建模经验者优先；', '8.具有良好的英语听说读写能力。']
['：', '1.负责互联网医疗影像数据中心总体架构设计和规划，技术框架的选型和技术难点攻关等；', '2.负责互联网医疗影像数据中心项目团队组建，项目需求梳理和项目过程管理；', '3．针对市场趋势，辅助产品经理进行技术预研，不断更新产品技术结构，促进产品技术的更新换代；', '4．定期针对项目的开发需要，对开发小组进行技术辅导和培训。\', '', '：', '1.计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上平台架构设计经验，至少1年以上团队管理经验；', '2.熟悉linux操作系统，熟练掌握C/C++/Java/python至少两门语言，熟悉RESTful/PB等协议；', '3.熟练掌握MySql/Oracle/Redis等主流数据库设计和使用，至少熟悉其中一种数据库优化；', '4.熟悉分布式系统原理，有高性能高并发系统设计和开发经验；', '5.熟悉DICOM/HL7/IHE标准规范，对DICOM标准文件格式编码及通讯过程有深入理解，有至少1年以上DICOM开发经验，有PACS系统经验优先考虑；', '6.学习能力较强，并具有良好的团队合作和沟通能力；', '7.具有较强的责任感和主动意识，具备一定的抗压能力。']
['：', '1.负责日志分析平台ELK框架搭建及开发；', '2.负责运营监控系统监控模块开发；', '3.参与批量部署、配置管理功能模块开发；', '4.负责现有系统维护及技术支持。', '：', '1.本科及以上学历，二年以上专职Java开发经验；', '2.精通JAVAWEB编程，熟练使用主流框架（Spring、SpringMVC、MyBatis）,对MQ、RPC、缓存有较为深入研究；', '3.对java设计模式，编程思想有深入理解；', '4.熟练掌握NIO网络编程；', '5.熟悉使用远程调用，netty框架；', '6.熟练使用自动部署工具，如:jenkins等；', '7.熟练掌握Python语言，熟悉Linux和UNIX操作系统；', '8.熟悉zabbix监控系统，有二次开发经验和维护经验优先；', '9.具有良好的沟通能力，工作主动高效，有责任心；', '10.思维敏捷，具有良好的分析问题和解决问题的能力。']
['：', '\\3.负责spark，storm等应用程序作业的研发和调优。', '：', '\\3.2年以上大数据项目经验，熟悉分布式系统架构，有hadoop，spark系统架构经验，至少参与过1个大型成熟项目的经验；\', '\\4.熟练使用并理解hadoop生态圈（yarn，hive，spark，kafka，hbase，hdfs，flume，zeppelin等）的某些部分，可以进行平台调优和业务支撑设计；', '\\5.熟悉实时计算框架storm，sparkstreaming其中之一；\', '\\6.有BI多维分析平台相关项目经验的优先；\', '\\7.有通信行为数据建模和数据分析挖掘项目经验的优先；', '\\8.具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强。', '']
['：', '1.参与产品设计讨论，共同设计产品，结合具体产品设计合理的文本分析及数据挖掘策略。', '2.针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；', '3.用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；', '4.实现用户通信行为分析模型，对用户行为进行画像；', '：', '1.计算机、数学、统计学，自然语言处理，机器学习相关专业，大学本科及以上学历；', '2.三年以上工作经验，至少有一个自然语言处理/文本挖掘类项目的开发实施经验；', '3.对Python、R语言必须至少熟悉一种，有pyspark或sparkR使用经验优先；', '4.熟悉常见的数据挖掘算法，具有文本分类器模型开发经验优先；', '5.熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先；', '6.了解Hadoop，Spark分布式机器学习者优先;', '7.有通信行为分析挖掘经验的优先；', '8.具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强；', '9.具有良好的英语阅读能力。']
['：', '1.参与产品设计讨论，共同设计产品，结合具体产品设计合理的文本分析及数据挖掘策略。', '2.针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；', '3.用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘', '4.实现用户通信行为分析模型，对用户行为进行画像；', '：', '1、计算机、数学、统计学，自然语言处理，机器学习相关专业，大学本科及以上学历；', '2、三年以上工作经验，至少有一个自然语言处理/文本挖掘类项目的开发实施经验；', '3、对Python、R语言必须至少熟悉一种，有pyspark或sparkR使用经验优先；', '4、熟悉常见的数据挖掘算法，具有文本分类器模型开发经验优先；', '5、熟悉文本挖掘技术（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）优先；', '6、了解Hadoop，Spark分布式机器学习者优先;', '7、有通信行为分析挖掘经验的优先；', '8、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强；', '9、具有良好的英语阅读能力。']
['1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；', '2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；', '3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。', ':', '1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；', '2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；', '3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；', '4.熟悉期权做市策略、定价机制；', '5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。', '', '金融/经济研究员投资/基金项目经理']
['：', '1、负责国产操作系统（Linux内核）运行维护、常见故障排查', '2、负责Linux生态资源适配，尤其是在非X86指令集的CPU上编译运行', '3、负责与国产操作系统厂商、CPU厂商的技术沟通合作', '', '：', '1、熟悉Linux系统命令行操作，能够排查常见系统故障', '2、熟悉Ubuntu、CentOS等主流Linux发行版的原理、构成', '3、对开源软、开源社区有浓厚兴趣，能够独立开展开源软件的搜索、下载、编译、使用', '4、主要开展C/C++、Java、Python开源软件与在非X86指令集的CPU上编译运行', '5、有过2年以上Linux系统开发或运维经验者优先']
[]
['', '', 'Company', "AstheNo.1world-classe-commerceplatform,AmazonstrivestobeEarth'smostcustomer-centriccompanywherepeoplecanfindanddiscovervirtuallyanythingtheywanttobuyonline.", '', 'AmazonComplianceOperationsteam(C-Ops)providesanexcitingandchallengingpositionthatprovidesProductCompliancesupportasaSubjectMatterExpertcontributingtoAmazon’ssuccessfuladherencewithworldwideproductandconsumersafetyrequirements.Theteamthatyouwillworkisresponsibletoensurethattheimportedproductshavebeentestedincertifiedlaboratoriesandthatyouwillcomplywiththelegalrequirementsoftheimportingcountry,totakeappropriateactionsinordertoprotectcustomersfromrecalledorunsafeproductsandalso,toclassifyproductsbasedontheirpotentialhazardousriskandlaws.', '', 'JobDescription', '', '', "TheteamthatyouwillworkisQAteam.Theresponsibilityistodoaudittheoperationteam'sresult,doesrootcauseanalysiswith5whymethodologyandfishbone,communicatewithoperationteamandprogramteamtoimprovequality.Youneedtodobasicdataanalysisfromauditresult.Operation(Ops)teamisresponsiblefortheclassificationofASINsinourcatalogthatcanbesafelystoredintheFulfilmentCenter’sandshippedtocustomerwhilesafelymeetingalllocallawsandregulations.OpsteamalsopreventthesaleofitemsthateitherAmazonchoosesnottosellorareprohibitedbylaworregulations.IntheglobaltradeanddirectimportareasOpsteamisaccountablefortheimporttariffclassificationandensureimportedproductshavehadpropertestingforsafetyandoperability.IntheSustainabilityareaOpshasbeenrunninganumberofprogramssuchasFrustrationFreePackagingandenergysavingprograms.Deliverables/Scope", '', '-ReviewproductdescriptiontoensureregulatorycomplianceonallproductsthataremadeavailableforsaleonAmazonfromallsources-Reinstateproductswhenthesellerorvendoralterstheinformationtomaketheproductcompliant-AudittheAmazonwebsiteandrestrictthenon-compliantproducts-Writerulestoidentifyandactionprohibited,restricted/regulatedandnon-compliantproductsusingRPCclassifier-UnderstandthelawandAmazonPolicywell,followsSOPandinstructionsprovidedbymanagers-Communicatewithassociateonanydefectfromauditresultabove.Youwillbeexpectedtotakeonalargerorganizationalrole.Thesecanincludetaskssuchas:-Providesideasforprocessimprovementstoenhanceprocessefficiency,qualityandcustomerexperience-Responsibleforquality,rootcauseanalysisonprocess&qualitygapsandrecommendcorrectiveactions-Understandingofmetrics,deepdiveonKPIs,troubleshootingonreportsandmultipledatasources-FlagginganyupdatesreceivedfromstakeholdersonprocesstoLead/ManagerActiveparticipationinstakeholdercalls,leadinganddocumentingthediscussionsBasicQualifications', '', '-Bachelor’sdegreeorequivalent', '-7+yearsofexperienceinQualityfield-Logicalmindsetinqualityassuranceprocess', '-Highlyanalyticalandproactive', '-FluentJapaneseandEnglishcapabilities', '', '', '', '', 'PreferredQualifications', '', '', '', '-Processimprovementexperience-KnowledgeofdatawarehouseandSQL-DataAnalysisandtooldevelopingskills,likeVBA,Python.', '', '-2+yearsofexperienceindata-drivenbusinessoperationsprocessesandrelatedtolegal,E-businessonlinecomplianceorrestrictedproductsforbiddances', '质量管理/测试经理(QA/QC经理)质量管理/测试主管(QA/QC主管)']
['1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历；2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类；3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化；4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验；5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。6、熟悉软件开发流程；7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言；8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力；']
['（一）：1、参与系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；3、独立负责GIS开发；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责简单数据处理工作。', '', '（二）：1、本科3年以上开发经验，应届或有工作经验的研究生，地理信息系统、计算机相关专业；2、掌握GIS空间分析的理论和方法，熟悉ArcGIS系列产品的使用，对开源GIS软件有一定了解；3、熟悉数据库开发技术，熟练掌握Oralce/MySQL/PostgreSql的操作和应用，熟悉空间数据库的管理和分析；4、精通WebGIS应用开发，熟悉ArcGISAPIforJavaScript、OpenLayers等地图开发API；5、熟悉Web前端开发技术，包括JavaScript、CSS、Ajax、Jauery等相关内容，了解Vue/Angularjs等开发框架；6、了解Java、Python等语言，了解J2EE应用开发以及相应开发框架技术。']
[':', '：', '1.参与产品需求设计评审，评估整体架构合理性以及相关的可测性；', '2.根据产品架构和业务要求，构建测试基础设施、制定测试策略并推动执行；', '3.努力提升测试的质量和效率；', '4.解决测试过程中的复杂技术问题；', '5.负责公司产品的功能，接口、兼容性，性能等测试工作；', '6.与团队配合，优化流程，提升效率。', ':', ':', '1.能够熟练使用Office编写文档；', '2.了解程序设计原理，并熟悉一门程序语言，如C/C++,Java，objective-c，shell，python，ruby，go等任何一种语言；', '3.了解数据库，并知道最基本的数据库操作；', '4.对测试工作拥有热情，具备良好的沟通表达能力，逻辑思维能力，有责任心、耐心', '5、三年以上测试经验。本科以上学历.']
[]
[':', '1:大专及以上学历，计算机或相关专业，一年以上Linux运维工作经验；', '2:熟悉Unix、Linux操作系统的安装、管理以及常用命令；', '3:熟悉Linux下Apache/Nginx、Tomcat、MySQL、Java、Redis、FastDFS等常见服务\器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、\配置及排错；', '4:熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复；', '5:熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；', '6:了解基本的网络知识（TCP-IP协议栈）；中间件（Tomcat/Weblogic等）;\接触\过主流监控软件；有计费相关经验及知识更好。', '7:能承受故障突发、抗压能力强；具有强烈的学习和钻研精神，愿意接受和学习新\鲜事物；具备较强的表达和协调能力；', '8:为人诚实、本分，有上进心,具有良好的职业道德,学习能力,分析问题和实际动\手能力强，具有良好的团队合作精神', '9:拥有云计算平台、Devops经验者优先', '薪资待遇:\4K\-\6K，绩效奖金600-1000，五险一金，正常节假日', '技术支持/维护工程师其他']
['', '\\', '：', '\\', '负责深度学习算法研究；', '负责行业场景下深度学习算法设计和调优；', '负责SylixOS平台上深度学习应用方案设计；', '\\\\\\', '\', '\\', '：', '\\', '深度学习或计算机相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验；', '有深度学习CNN，RNN等神经网络相关经验者优先；', '熟悉Python开发；', '熟悉Tensorflow或Caffe者优先；', '\\\\\\\\', '']
['', '\\', '：', '\\', '进行测试需求分析，建立测试计划和测试用例；', '搭建测试环境，开发自动测试程序，实现自动化测试；', '跟踪BUG状态，执行回归测试；', '编写产品使用手册。', '\\\\\\\\', '\', '\\', '：', '\\', '计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；', '熟悉软件开发流程和测试规范流程；', '具备C语言开发能力；', '具有较强的文档撰写能力，独立分析和解决问题能力；', '熟悉Python/Lua/Shell至少一种编程能力者优先；', '熟悉Linux、VxWorks或SylixOS至少一种操作系统者优先。', '\\\\\\\\\\\\', '', '软件测试']
['', '：', '负责SylixOS的中间件和应用的移植与开发；', '：', '计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；\', '两年以上Linux应用开发经验；', '精通C/C++开发，熟悉常用数据结构及算法；', '熟悉Posix标准接口、unix高级编程；', '熟悉多线程、多进程、网络、数据库等应用开发；', '精通Linux开源软件的移植；', '熟悉Makefile、Shell脚本、automake、gcc等工具使用；', '至少精通一门脚本语言，如python、lua、javascript', '']
['：', '1、进行测试需求分析，建立测试计划和测试用例；', '2、搭建测试环境，设计测试程序，实现自动化测试；', '3、跟踪BUG状态，执行回归测试；', '4、编写产品使用手册。', '', '：', '1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；', '2、熟悉软件开发流程和测试规范流程；', '3、具备C语言开发能力；', '4、熟悉使用Python、Lua、Shell编程中任何一种脚本语言优先；', '5、具有较强的文档撰写能力，独立分析和解决问题能力；', '6、熟悉Linux、VxWorks或SylixOS操作系统者优先。', '系统测试软件测试']
['：', '1.负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。', '2.负责物体检测（行人、车辆、交通标志、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。', '', '：', '1.图像处理、模式识别、机器学习相关专业。', '2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究。', '3.熟悉物体（行人、车辆、人脸、交通标志、通用目标）检测、跟踪与识别算法。', '4.熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法。', '5.熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验', '6.动手能力强，熟练掌握C++或Python语言，有较强的算法分析和实现能力', '7.精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Cudaconvnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先。', '', '', '', '8.熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；']
['', '：', '1、负责公司各业务系统保障、上线效率提升、线上性能优化；', '2、主流公有云平台api,监控,CI/CD,安全等方面的开发工作；', '3、自动化运维平台开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；', '4、与研发，测试团队保持良好沟通，为整体效率提升提供各类工具及流程支持。', '', '：', '1、熟悉主流Linux系统,对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力，包括：Ubuntu、CentOS等；', '2、熟悉django,flask或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验；', '3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript,CSS,html，了解常用的前端框架，包括不限于React,Vue等；', '4、有自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警等自动化运维平台建设经验者优先。', '']
['：1、负责公司各业务系统保障、上线效率提升、线上性能优化；2、主流公有云平台api,监控,CI/CD,安全等方面的开发工作；3、自动化运维平台开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；4、与研发，测试团队保持良好沟通，为整体效率提升提供各类工具及流程支持。：1、熟悉主流Linux系统,对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力，包括：Ubuntu、CentOS等；2、熟悉django,flask或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验；3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript,CSS,html，了解常用的前端框架，包括不限于React,Vue等；4、有自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警等自动化运维平台建设经验者优先。', '：', '1、负责公司各业务系统保障、上线效率提升、线上性能优化；', '2、主流公有云平台api,监控,CI/CD,安全等方面的开发工作；', '3、自动化运维平台开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；', '4、与研发，测试团队保持良好沟通，为整体效率提升提供各类工具及流程支持。', '', '：', '1、熟悉主流Linux系统,对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力，包括：Ubuntu、CentOS等；', '2、熟悉django,flask或其它web框架，有2年以上的pythonweb开发经验；', '3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript,CSS,html，了解常用的前端框架，包括不限于React,Vue等；', '4、有自动化构建系统、配置管理系统、打包部署系统、监控报警等自动化运维平台建设经验者优先。']
[]
['1.构建和运维大规模的社交网络和视频直播系统，包括系统架构设计和优化，自动化运维，系统与性能监测，数据安全与系统安全，预案管理与故障恢复等工作;', '2.带领运维小组打造高性能高可用的服务。', '', '：', '1.计算机或者相关专业，本科以上学历；', '2.良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档，能在英文环境独立完成项目的沟通与实施；', '3.五年以上支持大型分布式系统的运维经验；', '4.两年以上AWS云服务(EC2,RDS,ElastiCache，ELB等)的使用经验；', '5.熟练掌握Linux平台，OS核心优化，安全防范；', '6.熟练掌握Shell,Perl,Python或PHP其中2种脚本语言；', '7.对于系统运维，应用运维或者数据库运维，熟练掌握至少一个方面', '高级']
[':', '1.负责公司大数据存储和分析平台的建设。', '2.负责基于Spark技术进行海量数据的处理、分析和挖掘。', '3.负责数据清洗、ETL、机器学习算法和程序的设计开发。', '4.研究业界最新的大数据技术，对公司大数据平台进行持续改良和升级。', '5.和业务人员有效沟通，紧密协作，为业务人员处理和统计业务分析所需数据。', '', '：', '1.熟悉算法、数据结构、数据库和设计模式等开发基础知识。', '2.具备Scala，Java，Python等开发经验，精通SQL。', '3.精通Spark及Hadoop生态，有SparkStreaming,SparkMLlib/ML等技术的实际开发经验。', '4.熟悉常见的机器学习算法和模型，有文本类数据学习的实际经验。', '5.熟悉Linux系统及命令行，能编写Shell脚本执行常见的系统管理任务。', '6.勤于思考，能整体把握并深刻理解软件开发的各项需求，并能根据对需求的理解对自己所编写的部分进行优化设计和技术选型，能独立解决开发过程中遇到的各种问题。', '', '加分项：', '1.有分布式、海量数据系统开发和运维经验。', '2.有良好的数学和统计学能力，以及数据分析和挖掘经验。', '3.工作积极主动，思路清晰，逻辑能力强。', '4.创建或参与贡献开源项目,或有技术博客及积极参与技术论坛和问答社区。']
['：1.及时发现并处理告警，保障系统运行稳定；2.根据运维流程对线上系统进行日常监控、健康巡检工作3.对线上问题进行快速有效的定位和故障恢复：1.一年以上运维经验，掌握Linux平台下的故障诊断、集群管理等命令使用2.熟悉Shell/PHP/Python等脚本语言3.熟悉zabbix、ganglia、nagios等开源监控系统的使用4.熟悉TCP/IP和OSI网络模型，熟悉防火墙，交换机等网络设备的工作原理，熟悉常见路由协议。5.具备较强的学习总结能力，团队协作能力，解决问题能力6.具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，能承担一定的工作压力', '', '简历投递至邮箱：gao.ya.***@fesco.com.cn', '联系电话：010-67772528', '技术支持/维护工程师']
['1、负责Oracle、MySQL等数据库及相关系统维护管理、性能调优工作；2、OracleRAC、OracleDATAGUARD的架构搭建；3、制定数据库监控，备份，容灾策略，维护数据库稳定运行；4、审核开发人员编写的SQL代码，并根据业务需求进行SQL调优；5、实时监督数据库系统运行状况，做好性能监视及优化，及时排除故障；6、完善现有的数据库操作规范，建立数据库日常管理与操作标准，注重数据安全及权限管理，建立相关平台。', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上DBA经验，具有大型互联网数据库管理经验者优先；3、精通ORACLE、MYSQL数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、灾难恢复和性能优化调整、管理；4、精通SQL语言，熟悉索引、分库、分表等优化措施的设计和实施，熟悉存储过程及函数；5、深入理解Oracle数据库的运行机制和体系架构,精通SQL性能调优；6、掌握SHELL、Python编写经验优先；7、有OCP/OCM认证者优先考虑。']
['', '', '1.技术架构设计', '2.后端程序开发，数据分析等工作', '', '', '', '1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上互联网技术岗位工作经验', '2.精通Java或Python中至少一种语言', '3.有良好的数据结构和算法基础', '4.熟悉Linux系统原理，熟练运用Linux命令与脚本', '5.熟悉至少一种关系型数据库', '6.对程序开发有极大的兴趣，有很强的责任心和团队合作意识', '', '其他', '', '该职位是一个后台职位，工作内容根据公司发展需要会涉及到服务器规划、架构设计、应用开发等多项内容', '', '', '互联网软件开发工程师']
['1.作为数据分析团队成员完成银行零售客户行为挖掘及分析工作。包括交易数据挖掘分析，客户行为分析、客户画像构建、客户关系图谱分析，客户交易信息语义分析等数据挖掘分析建模工作。', '2.编写分析报告，以客户大数据分析为基础，为银行业务部门提出具体的客户交叉销售、客户AUM提升、客户流失预警等方面的操作建议及潜在客户名单。', '3.与银行业务部门进行面对面沟通，了解客户需求点，为客户制定特定分析方案，并向客户解释分析成果，协助客户将分析结果实践应用，并根据客户反馈升级分析方案。', '：', '1.热爱数据分析工作，对数据敏感，对深入银行数据底层并探索数据背后业务本源的工作抱有极大热情。', '2.具有严谨的逻辑推理思维，具备针对海量数据构建统计分析、趋势分析、专家决策、关系图谱等模型的能力或潜力。', '3.熟练掌握SQL语言。', '4.善于团队合作，具有较强的学习能力和意愿。', '5.有银行业务领域工作经验或银行数据分析工作经验者优先。', '6.掌握python语言、语义分析技能者优先。', '7.计算机、电子信息、数学、统计类或相关理工科专业本科以上学历，硕士优先。', '8.同意出差。']
['1、在理解客户业务环境、业务目标的基础上，对客户业务需求进行访谈、调研和论证；', '2、处理基础数据，挖掘有效信息，建立模型框架，实施模型建设及模型评估；', '3、结合行业***实践经验和客户的实际情况，给出业务层面的解决方案，并明确解决方案相关的所有业务流程、规则、逻辑等；', '4、形成完整有效的《咨询报告》并提交客户；', '5、结合公司应用软件解决方案，写作并完善相关的《软件需求说明书》；', '6、跟踪金融管理领域业务创新、管理创新，为公司管理应用产品研发、项目实施引入所需的业务知识。', '：', '1、本科或以上学位，数学、统计学、计算机或相关专业，热爱数据分析、数据建模者优先；', '2、有扎实的统计学基础，有数据建模知识，会爬虫抓取数据，了解回归、聚类、文本挖掘等算法原理并能熟练应用；', '3、能熟练运用SPSS，Python，可使用MySQL查询；', '4、良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，后期需独立完成专题分析及跟进落地；', '5、有责任心，良好的沟通能力，良好的抗压能力；', '6、可接受出差者优先。', '']
['硬技能：', '1、精通主流版本管理工具如TFS、GIT等；', '2、精通Shell、Python语言，JAVA或C#的基础编程能力；', '3、精通Sqlserver/Oracle/Mysql等至少一种数据库，能够使用工具观察数据库；', '4、掌握主流CI工具，如Jenkins等；', '软技能：', '1、具有较强的逻辑思考能力；', '2、具有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；', '3、理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动。', '系统工程师']
['硬技能：', '1、精通主流版本管理工具如TFS、GIT等；', '2、精通Shell、Python语言，JAVA或C#的基础编程能力；', '3、精通Sqlserver/Oracle/Mysql等至少一种数据库，能够使用工具观察数据库；', '4、掌握主流CI工具，如Jenkins等；', '软技能：', '1、具有较强的逻辑思考能力；', '2、具有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；', '3、理解能力强，沟通表达顺畅，工作积极主动。', '配置管理工程师']
[]
['：分析业务数据，以改进推荐策略，优化算法效果：-计算机或计算机相关专业（如数学、统计）本科及以上学历-熟悉常用算法和数据结构，熟悉Linux平台，熟悉数据库和SQL-具有良好的编程基础，至少掌握C/C++、python、Java中的一种-有强烈的上进心和求知欲，对技术充满热情，善于学习新事物，具有良好的沟通表达能力和团队合作意识-有机器学习、数据挖掘相关基础或者经验者优先-熟悉hadoop/mapreduce/hive/spark/kafka等大数据工具者优先', '大数据开发/分析']
['：', '1、负责参加软件产品的运维和客户的技术支持；', '2、参与运维软件的开发；', '', '：', '4、学习能力强，能够学习并掌握新技术；真严谨、责任心强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力；', '', '5、责任意识强，具备较好的执行力和团队意识、服从工作安排.']
[':', '1、基于数据挖掘和机器学习算法，针对业务场景设计和完善用户模型、内容模型和特征体系；', '2、负责音乐相关移动产品推荐引擎的研发和实现，推动策略和算法落地并跟进效果；', '3、负责特征工程、CTR预估、排序学习等模型和算法的持续优化和研究，持续提升产品体验和商业价值；', '：', '1、精通Unix/Linux环境下的代码开发；', '2、有较强的C/C++、Python或其它语言的工程实践能力，熟悉tensorflow等开源机器学习框架；', '3、掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT等；', '4、有音乐推荐或搜索算法研发经验者优先；', '5、工作年限要求1年以上。', '']
[':', '1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析活动，开展数据分析工作。基于分析成果，为业务部门提供策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；', '2、负责搭建bi的多维分析业务报表体系，协助bi工程师完成数据仓库建模；', '3、优化和完善数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、活动分析体系；提供专项运营课题分析；', '4、提升团队的整体运营水平，为团队的数据分析结果和质量负责。', '5、应用用户的行为数据，对用户进行精细化分层，协助搭建标签体系和CRM数据底层。', '6、针对公司运营情况及用户群体的重点数据指标进行深入专项分析。', ':', '1、良好的逻辑思维能力，沟通能力和抗压能力；', '2、精通使用sql，熟练掌握hivesql等；', '3、3年以上的工作经验；', '4、具备开放的团队合作心态，和拼搏的工作状态；', '5、具有R、Python等至少一种分析类软件使用经验；', '6、具有算法介入分析项目实际经验者优先；', '7、具有教育领域从业经验者优先。']
[':', '：', '1.参与产品需求设计评审，评估整体架构合理性以及相关的可测性；', '2.根据产品架构和业务要求，构建测试基础设施、制定测试策略并推动执行；', '3.努力提升测试的质量和效率；', '4.解决测试过程中的复杂技术问题；', '5.负责公司产品的功能，接口、兼容性，性能等测试工作；', '6.与团队配合，优化流程，提升效率。', ':', ':', '1.能够熟练使用Office编写文档；', '2.了解程序设计原理，并熟悉一门程序语言，如C/C++,Java，objective-c，shell，python，ruby，go等任何一种语言；', '3.了解数据库，并知道最基本的数据库操作；', '4.对测试工作拥有热情，具备良好的沟通表达能力，逻辑思维能力，有责任心、耐心', '5、三年以上测试经验。本科以上学历']
['：', '1、本科以上学历，计算机、统计学专业优先考虑；', '2、熟练使用java开发，熟悉Linux开发环境、shell、python等脚本语言开发；', '3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具；', '4、有以下项目经验者优先考虑：大数据处理、数据挖掘、网络爬虫、互联网安全、风险控制；', '5、工作认真细心有专研精神，对数据敏感.', '：', '面向风控业务，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发。负责风控产品的开发设计。', '']
['：', '1、本科以上学历，计算机、统计学专业优先考虑；', '2、熟练使用java开发，熟悉Linux开发环境、shell、python等脚本语言开发；', '3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具；', '4、有以下项目经验者优先考虑：大数据处理、数据挖掘、网络爬虫、互联网安全、风险控制；', '5、工作认真细心有专研精神，对数据敏感；', '：', '\\\面向风控业务，从数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据系统的开发。负责风控产品的开发设计。', '']
['：1.主导整个项目数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；2..熟悉游戏分析的相关指标体系，有自己的深入见解；有射击游戏分析经验的优先；3.独立主导建设服务于游戏的通用分析框架并把框架抽象自动化，且主动推进实现，促进产品优化和提升4..整合外部数据，并结合游戏内用户行为，对用户进行多维度分析和挖掘，撰写高质量的分析报告，指导产品走向和项目改善；：1..统计学、数学、信息与计算科学、计算机（有数据挖掘或BI经验）等相关专业本科以上学历，3年以上互联网数据分析经验；2..熟练使用Excel、SQL语句且工作曾使用过Hadoop\\Hive\\presto\\SQLserver\\MySQL等中的至少一种。有hadoop、bash使用经验优先；3.精通使用SPSS、weka、R、python、matlab等统计分析软件中的至少一种；4.具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解产品需求，并能主动且创新性地解决问题5.良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；工作独立性强，强烈的自我驱动型，善于团队合作和管理；良好的数据敏感度，善于从海量数据中提炼核心结果；', '数据库工程师/管理员']
['：', '（1）对海量数据的处理，需要涉及包括信息检索、自然语言处理、机器学习、数据挖掘、个性化推荐等领域；', '（2）通过推荐算法提升用户对新闻是内容的点击次数以及用户的停留时长、存留比例；', '（3）通过推荐算法即时精准的识别用户的场景和当前特征，并精准的推送用户刚兴趣的内容；', '（4）能够设计、规划、推动实现大型的算法解决方案；', ':', '（1）5年以上开发经验', '（2）熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法；', '（3）有大规模的文本或网页处理经验，参与过实际的大型机器学习项目，有资讯和短视频内容推荐经验者优先', '（4）熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题；', '（5）精通C/C++/java语言，熟练使用Python等脚本语言，精通数据结构和算法设计；', '（6）具备CF、item-based、user-based、SVD、SVD++等相关算法经验者优先；']
['：', '（1）负责公司通用播放器内核的研发', '（2）根据需求说明、完成代码编写、调试与测试。', '（3）分析并解决软件开发过程中的问题。协助测试工程师完成测试任务，定位发现的问题。', '（4）根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档。', '：', '（1）3年以上C++平台的开发经验。', '（2）熟悉Linux，FFmpeg，scons，python。', '（3）熟练掌握FLV/MP4等多媒体封装格式，对H.264/AAC等音视频编解码算法有一定的了解', '（4）具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。', '（5）责任心强，具备良好的团队合作和沟通能力。', '优先项：', '（1）独立研发过播放器内核', '（2）有视频相关经验', '（3）拥有iOS/AndroidApp研发经验', '（4）拥有OpenGL相关研发经验', '互联网软件开发工程师']
[':', '1、基于车联网海量数据，发现车联网数据规律，挖掘车联网数据价值并建立分析模型；', '2、对车联网海量数据进行提炼、分析、归纳用户/车辆属性、行为等信息，输出分析报告；', '3、配合大数据平台，对于上线模型进行工程化代码实现或建议；', '4、根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，推进产品实施，确保产品不断完善；', '：', '1、具有1~2年数据分析、数据挖掘、数据可视化等相关经验；', '2、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；', '3、熟练使用SQL访问和处理数据系统中的数据，掌握R语言/Python等任意一种数据分析语言。', '4、了解常用分布式计算和存储框架hadoop/HDFS/Hive/Spark等，具备相关项目经验优先；', '5、对时空数据、轨迹数据、地理信息数据感兴趣及有经验者优先；', '6、有车联网驾驶行为分析挖掘经验优先，能够在压力下工作。；', '', '数据建模、数据挖掘、数据分析（统计学、数学、计算机、生物统计等相关专业背景）']
['：', '1.负责公司游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；', '2.负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；', '3.负责系统的安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作，对公司各项业务服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；', '3.负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供;', '4.服务器部署架构的研究和优化，运维技术研究；', '5.协助项目开发测试团队日常测试上系统和软件环境层面上的技术支持；', '6.负责运维平台及工具的开发。', '', '：', '1.熟悉Linux/UNIX操作系统，有3年以上Linux/UNIX平台操作经验；', '2.熟悉常用开源软件的部署，配置，优化。如Apache,Nginx,Tomcat等；', '3.熟悉zabbix等监控系统，具有部署和使用经验，可以根据公司业务要求来部署和配置监控系统；', '4.具有自动化运维工具使用经验，如：Saltstack，Ansible等；', '5.熟悉数据库软件的维护和优化等，如MySQL，redis等，包括：备份恢复，数据库调优，数据迁移，异地同步，安全防护；', '6.熟练使用shell脚本语言,掌握python脚本语言,能编写完成日常工作使用的自动化工具;', '7.熟悉网络相关技术，掌握TCP/IP原理,熟练使用iptables；', '9.具有较好的沟通协调和跨团队推动能力，优秀的执行力;', '10.具有高度责任心，优秀的应急响应能力和解决问题的能力;', '11.具有较强的学习能力，能钻研运维技术；', '12.具有pythonweb开发经验优先(使用过Django或Flask框架)。', '13.具有前端(javascript)开发能力者优先。', '多媒体/游戏开发工程师互联网软件开发工程师']
[]
[]
[]
[]
[]
['', '1、负责公司内部数据平台的设计和开发', '2、负责关键业务数据的实时化可视化展现', '3、参与智能推荐系统的架构设计、开发、部署和数据分析等工作', '', '技能要求', '', '1、至少精通一门服务器端编程语言，Python、Java、Scala或Go', '2、精通Spring的各种组件', '3、熟悉Hadoop生态圈（Spark,Hive,Pig,Oozie,Impala,MapReduce,Kafka,Elasticsearch）', '4、至少精通一个NoSQL数据库', '5、精通SQL', '6、有高并发系统处理能力者优先', '7、有良好的沟通能力，能够理解业务部门、产品部门以及研发工程师的不同角度的需求', '8、有良好的学习能力，关注业界***和动态', '9、计算机专业，本科及以上学历']
['职位职责', '1、负责电商和O2O的互联网平台的总体技术框架的规划与设计，优化重构现有的技术架构；', '2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；', '3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；', '4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；', '5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；', '6、负责指导和培训开发工程师。', '', '：', '1、5-10年工作经验，有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java熟悉python和Go，熟悉微服务框架和分布式存储等相关技术；', '2、精通Java多线程及高性能的设计与编码；', '3、有丰富的mysql、缓存和中间件等的使用经验，精通unix/linux操作系统；', '4、熟悉常见NOSQL数据库的应用开发', '5、熟悉Hadoop体系者优先', '6、善于和不同产品开发团队沟通，推动架构升级和开发规范的推广。', '']
['职位诱惑：招募有潜力有眼光的算法工程师~', '：', '-维护Elasticsearch为主的搜索引擎系统；', '-监控，优化搜索引擎的性能；', '-完成日常的搜索相关需求，提升用户搜索体验；', '-开发搜索引擎外围系统；', '：', '-本科以上学历，三年以上互联网开发工作经验；', '-熟悉Java或Python，精通Python优先；', '-熟悉Solr，Elasticsearch等至少一个基于Lucene的开源搜索引擎，研究过Lucene源码优先；', '-熟悉Memcache，Redis等缓存系统；', '-具备处理海量数据的经验者优先；', '-精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；', '-有一定的架构设计能力，较强的分析、解决问题的能力；', '-遇到问题能够持续保持积极面对，勇于探索，有解决技术难题的能力；', '-具有良好的沟通能力和团队合作能力；\有很好的求知欲和创新能力。']
['职位诱惑：扁平化管理，浓厚的技术氛围', '：', '：', '*分析用户行为、交易、社交关系、营销活动等数据', '*为商家和业务提供数据洞察和优化建议', '*撰写和汇总分析报告', '*设计数据产品的分析框架', '：', '*有统计、应用数学、经济学、计算机本科及以上学历', '*有互联网电商业务分析或运营经验者优先', '*能够熟悉业务', '*能熟练使用SAS、R或Python等工具分析数据', '*对数据敏感，逻辑思维缜密，具备优秀的分析能力', '*有良好的沟通能力、学习能力及团队合作精神', '\*\高级、资深各级别不限']
['']
['：', '1、客户系统开发、搜索外围系统开发、性能优化等技术开发工作', '2、参与重构后端运营系统以便快速适应产品需求的快速迭代；', '3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。', '：', '1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先;', '2、丰富的Web应用系统设计经验，有Linux系统管理经验者优先;', '3、2年以上Python/Ruby/Nodejs语言为主的大中型管理软件开发经验;', '4、熟悉Memcache，Redis等缓存系统;', '5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。', '']
[':', '1、研究城市业务，并根据业务描述梳理业务办理所需数据清单，以及各业务之间的数据关联；', '2、根据用户关注的指标梳理指标所需的基础数据；', '3、分析业务和数据，研究数据分析和挖掘模型，或根据用户需求使用合适的数据分析工具进行数据分析和结果展现，编写数据分析报告；', '4、根据业务数据需求，设计数据质量稽核规则，执行数据质量稽核，并对数据问题进行原因分析。', '5、参与城市数据管理及分析应用其他相关工作。', ':', '1、本科以上学历；', '2、统计学、数学、计算机，信息管理，地理信息、城市规划、城市管理等相关专业。', '3、本科2年以上工作经验；', '4、了解常用数据库客户端软件/熟悉基本SQL/python等数据分析挖掘编程语言/主流数据分析工具；', '5、熟练使用常用办公软件，具有良好的逻辑表达和文档编写能力；', '6、有政务数据经验或智慧城市项目经验优先。', '其他']
['1、能沟通，能表达和倾听', '2、熟练使用Java语言；熟悉常用数据结构和算法；熟悉常用技术优化手段', '3、熟悉主流框架如：spring系列，mybatis/hibernate，dubbo/dubbox，等等', '4、理解数据库原理并熟悉以下数据库中的一种或多种：mysql/mariadb，oracle，postgresql；', '5、熟悉以下缓存中的一种或多种：redis，memcache', '6、熟悉以下中间件中的一种或多种：消息队列，定时任务，zookeeper，等等', '7、熟悉linux系统，能写shell脚本或python脚本处理日常任务；', '8、熟练使用git等版本控制工具。', '', '一、工作内容：', '1、日常需求开发过程。包括但不限于：需求分析，项目设计与实现，测试上线，等等', '2、解决系统中的关键问题和技术难题。', '', '']
[]
['[]', '1.编写技术方案和技术文档；', '2.制定并执行MySQL数据库的稳定性.高可用和高可扩展性架构技术方案；', '3.负责MySQL数据库的部署和日常远程维护工作；', '4.负责MySQL数据库的日常运维管理，包括数据库的架构设计.性能优化.数据迁移.解决突发和疑难问题；', '5.参与项目的需求和设计讨论，进行数据库架构及结构设计，与开发人员配合，进行业务系统的SQL查询分析和性能优化；', '', '[]', '1.大学本科以上学历；', '2.3年以上大型MySQL集群管理工作经验，熟悉MySQL数据库体系架构；', '3.熟悉MySQL高可用.备份恢复.数据迁移.参数调优等技术；', '4.熟悉分布式数据库原理及实施，比如读写分离.分库分表等；', '5.熟悉关系型数据库的基本原理，比如索引的原理和使用场景，优化SQL查询等；', '6.熟悉Linux操作系统的管理维护与使用，熟悉Shell或Python脚本，善于利用脚本完成重复性工作；', '7.熟悉云计算.分布式存储.分布式计算优先；', '8.熟悉mysqlbinlog应用优先；有SQLServer运维经验优先；', '', '加分项', '有AWS使用经验者加加加分', '']
['：1、熟悉项目需求，制定自动化测试计划，搭建自动化测试框架，开发和维护自动化测试脚本以及相关工具2、根据项目需求编写测试计划，设计执行测试用例，跟踪定位产品缺陷，提升产品质量3、能独立完成项目、需求的测试工作，包括Web测试、APP测试、API测试等4、制定测试工具的设计、部署方案，组织或参与软件测试工具或系统的搭建、部署工作，组织或参与软件测试技术疑难问题的解决5、总结、撰写测试流程和规范，协调资源进行流程和规范的推广6、总结提炼软件测试工作经验，指导初、中级工程师的技术工作7、定期学习新的测试技能和工具，与团队成员共同分享，定期进行技术培训', '\', ':', '1、三年以上软件测试工作经验，一年以上测试软件开发、自动化测试或白盒测试经验2、熟练使用Java或Python语言，有较强的测试开发能力，能够对某个平台自动化框架进行二次开发3、熟练使用数据库操作、linux操作，熟悉中间件、CI/CD4、根据测试需要，设计并实现自动化测试用例，开发测试工具，提高测试效率5、擅于编写功能测试用例，完成分配的功能测试任务，在测试过程中能快速、准确、全面地找出问题6、擅于与人沟通，团队合作意识较好，能配合团队成员完成工作7、高度的责任感，能够承受较大的压力，保证工作质量8、学习能力强，有创新精神', '\我们可以给您提供的：1、行业内富有竞争力的薪酬待遇2、每年至少一个月的带薪假期3、每年1-2次海外旅游4、员工可自由选择五险一金缴纳比例5、为您增加补充医疗险、商业险', '']
['10-15k', '', '1.熟练Linux系统下使用Shell、Python、C等脚本语言（至少会一样脚本语言）。', '2.了解网络基本技术，具有较强的软件配置，日志等问题的分析解决能力。', '3.熟悉最少一种开源监控系统，如zabbix等。', '4.对web安全防护有一定的经验。', '5.有AWS云服务使用经验（精通AWS云服务加分）', '6.精通常见应用配置及优化,如LVS/Nginx/Apache/MySQL/NTP/DNS/Tomcat/Jenkins等软件，熟悉mysql、redis等服务；', '7.有网络方面的经验的加分，如办公网络搭建，AP部署等。', '', '', '1.熟练掌握Linux系统管理和维护，有2年以上linux运维经验。', '2.负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；', '3.负责系统部署流程的改进，编写常用运维脚本，提高运维服务质量；', '4.监测系统运行状况，通过日志收集和分析，排查运行异常问题，促使服务器稳定运行；', '5.熟悉Nginx，Tomcat，Apache等常用WEB相关服务的安装，配置和维护。', '6.负责生产环境相关应用的部署、调优、监控、故障处理等相关运维工作；', '7.熟悉运维自动化及监控技术；', '8.熟悉数据库基本操作。', '我们可以给您提供的：1、行业内富有竞争力的薪酬待遇2、每年至少一个月的带薪假期3、每年1-2次海外旅游4、员工可自由选择五险一金缴纳比例5、为您增加补充医疗险、商业险', '']
['10-20k', '', '1.熟练掌握Linux系统管理和维护，有5年以上linux运维经验；', '2.负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；', '3.负责系统部署流程的改进，编写常用运维脚本，提高运维服务质量；', '4.监测系统运行状况，通过日志收集和分析，排查运行异常问题，促使服务器稳定运行；', '5.熟悉Nginx，Tomcat，Apache等常用WEB相关服务的安装，配置和维护；', '6.负责生产环境相关应用的部署、调优、监控、故障处理等相关运维工作；', '7.熟悉运维自动化及监控技术；', '8.熟悉数据库基本操作。', '\', '', '有AWS云服务使用经验（精通AWS云服务加分）；', '1.熟练Linux系统下使用Shell、Python、C等脚本语言（至少会一样脚本语言）；', '2.了解网络基本技术，具有较强的软件配置，日志等问题的分析解决能力；', '3.精通常见应用配置及优化,如LVS/Nginx/Apache/MySQL/NTP/DNS/Tomcat/Jenkins等软件，熟悉mysql、redis、MQ、ZK等服务；', '4.熟悉最少一种开源监控系统，如zabbix等；', '5.有网络方面的经验的加分，如办公网络搭建，AP部署等；', '6.对web安全防护有一定的经验；', '7.有良好的团队意识和沟通表达能力。', '我们可以给您提供的：1、行业内富有竞争力的薪酬待遇2、每年至少一个月的带薪假期3、每年1-2次海外旅游4、员工可自由选择五险一金缴纳比例5、为您增加补充医疗险、商业险', '']
['：', '-负责运维平台的开发建设，包括运维工具，后台数据统计平台；', '-负责业务应用系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化；', '-负责大规模、高可用性集群的稳定性运维，私有云的搭建维护；', '：', '-本科或以上学历，计算机相关专业者优先，3年以上运维工作经验；', '-精通Linux/Unix下的系统编程（Bashshell,Per、php或Python）；', '-具备GFS/Zookeeper/Spark等大规模集群的开发、运维经验者优先；', '-有海量自动化运维平台（服务发布系统、监控平台、资源管理平台）开发经验者优先考虑；', '-能够承担较大的工作压力，有较好的自我驱动能力；', '-具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。', '互联网软件开发工程师']
['：', '负责数据可视化图形图像产品应用及应用的设计、开发（后端方向）。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、使用过至少一种服务器端开发语言，如php,python,perl,node,js等，熟悉lua为佳；', '3、熟悉Oracle/Postgres等关系数据库应用及开发；', '4、了解Linux系统常规操作。', '', '', '', '', 'Web前端开发']
['：', '1、负责针对企业客户在使用终端反病毒产品时遇到的问题提供技术支持；', '2、针对企业客户网络内的安全问题，例如顽固病毒等进行现场分析和处置；', '3、协助售前工程师到用户处技术交流和产品试用，提炼用户对产品的需求和建议。', '：', '1、本科及以上学历；', '2、熟练掌握Linux系统配置与安全加固；', '3、具备良好的学习能力和分析解决问题能力和良好的沟通表达能力。', '优先录用：', '1、计算机软件、通讯相关专业优先；', '2、具有C++/Python编程经验优先；', '3、熟练使用od、ida、wirshark等工具优先。', '', '技术支持/维护经理']
['：', '1、负责网上重大漏洞应急响应；', '2、负责漏洞分析相关技术研究；', '3、负责漏洞分析防御技术研究；', '4、负责协助提供客户攻防演练服务。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、熟悉具备反汇编能力；', '3、熟悉网络攻击的各类技术及防御方法，熟练使用各种安全、黑客工具，对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解；', '4、熟练使用python、C等语言；', '5、具备良好的沟通能力和责任感。', '', '系统分析员']
['：', '1、负责为用户提供各种安全服务工作，主要为：渗透测试服务，挖掘目标系统或应用存在的安全漏洞，并提供加固方案；', '2、病毒处置服务，对目标系统中存在的病毒进行清除和基本分析；', '3、安全检查服务，对目标网络或系统进行安全检查，发现安全问题，提供解决方案；', '4、应急响应服务，当发生网络安全事件时，协助处置、溯源、提供解决方案。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、至少掌握一门程序语言，如Python、Java、C++等；', '3、拥有良好的沟通能力和文档能力；', '4、对网络安全有浓厚的兴趣，有一定的学习能力和独立解决问题的能力；', '5、有较强的团队意识、自我驱动意识，工作责任心强。', '优先录用：', '1、对里某一类服务方向有过学习研究和实践者优先；', '2、有网络工程师、信息安全工程师等软考认证者优先。', '', '网络信息安全工程师']
['：', '1、负责恶意代码逆向分析，编写病毒分析报告；', '2、负责漏洞分析、关联分析；', '3、负责安全事件应急响应与分析；', '4、负责鉴定和分析恶意代码，挖掘新技术。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、了解操作系统原理，数据结构和计算机网络相关知识；', '3、了解汇编语言，掌握一种以上的编程语言，如C++、Python等；', '4、了解反汇编工具和网络数据包分析工具；', '5、具备熟练阅读英文技术文档和检索国外资料的能力；', '6、喜欢探究事物背后的原理，知识面广，思路清晰。', '\', '优先录用：', '1、掌握X86汇编知识者优先；', '2、有相关逆向工作经验者优先；', '3、熟悉反病毒相关知识的优先。', '\', '', '系统工程师']
['：', '1、负责独立完成对客户信息系统的渗透测试任务，针对发现的安全问题，提供安全解决方案，并协助客户进行安全加固；', '2、负责在客户遭到网络攻击或发生网络安全事件时，提供应急响应服务，协助客户进行应急处置，并进行取证分析工作。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、熟悉主流的操作系统、Web应用框架、数据库等；', '3、熟悉漏洞原理，掌握常见漏洞挖掘、利用、以及修复方法；', '4、掌握C、Python等任意一种常用编程语言；', '5、有一定的英文读写能力；', '6、富有团队精神，有一定的沟通能力。', '优先录用：', '1、独立挖掘过原创漏洞者优先；', '2、能绕过主流的WAF者优先；', '3、向CNVD或知名企业SRC提交过漏洞者优先。', '', '软件测试']
['：', '1、负责网络安全设备的测试工作，包括功能测试、性能测试；\\\\\\\\\\\\\\\', '2、编写测试方案，搭建测试环境；\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '3、维护并执行测试用例，跟踪产品bug；\\\\\\\\\\\\\\\\\', '4、通过工具或自行编写自动化测试脚本。', '：', '1、本科及以上学历，计算机专业或信息安全相关专业，对软件测试和网络安全具有浓厚兴趣；', '2、具有良好的逻辑思维及观察推导能力；', '3、能够熟练使用windows或linux系统任意一种操作系统；', '4、具有快速学习能力，有良好的团队协作及沟通能力，有责任心和推动问题的解决能力。', '优先录用：', '1、熟悉一种编程语言(python、shell)者优先；', '2、熟悉软件测试的基本理论者优先；', '3、有网络安全理论知识或实践经验者优先。', '', '软件测试']
['：', '1.衔接前端和后端（大数据），为行为分析产品实现具体的业务逻辑，如概览、留存、漏斗等。', '2.根据业务需求进行数据清洗、计算，根据数据模型要求对多个维度数据进行分析处理。', '3.实现各项数据查询API，搭建研发大数据OLAP平台。', '4.研发用户行为数据仓库，通过离线、实时方式接入各环节数据。', '5.保证大数据平台的高可用性，负责大数据基础平台的技术规划和数据规划', '\', '', '1.2年以上相关工作经验，计算机科学或相关专业本科及以上学历。', '2.熟悉Java或Python语言开发，熟悉Shell,SCALA等。', '3.熟悉hadoop生态技术，如Hadoop、Spark、hive、hbase、kylin，能熟练使用hive、mr、spark处理、分析数据。', '4.对分布式计算、高并发、大规模存储系统、实时及离线计算、数据仓库方面有经验者优先。', '5.有很强的学习能力，积极主动，能承担压力以及良好的沟通与协作能力。']
[':', '1、在高级工程师的指导下完成相关页面需求分析、功能开发及维护', '2、优化前端开发模式，完善前端开发规范', '3、探索并优化前端开发效率、代码质量', '', '：', '1.本科（含2019年毕业）以上学历，一周可实习4-5天。', '2.熟练使用HTML、CSS、Javascript等。', '3.对Javascript面向对象编程具有深入的了解', '4.快速学习能力，真实的项目动手能力。', '5.至少懂得一种后台语言的开发机制(如:PHP/Java/NodeJs/Python等)。']
['', '1.数据库的详细设计、开发', '2.数据库的优化分析、提出改进措施', '3.SQL语句开发、优化、审核，编写触发器、存储过程等', '4.完成领导交办的其他任务', '：', '1.2年以上MySQLDBA经验或程序开发经验，有数据库架构设计经验', '2.熟悉Linux/Unix操作系统，具备Shell/Python编程能力者优先', '3.熟悉数据库的基础理论，掌握数据库开发工具，具备SQL编程能力', '4.熟练掌握数据库的安装、配置和管理，慢查询监控与SQL调优', '5.熟悉MySQL的主要引擎及复制原理，精通索引与事务', '']
['1.计算机相关专业本科以上学历；2.熟悉Linux操作系统，能熟练编写shell脚本；3.熟悉C/C++语言开发，能够进行简单makefile编写；4.熟悉Linux驱动开发、Python语言、Perl语言者优先；5.有良好的团队沟通，有责任心，积极向上，具备良好的学习能力。']
['：', '1.\\\负责App和SaaS产品的测试，保证版本按时上线；', '2.\\\进行软件自动化测试的开发和执行；', '3.\\\进行测试工具的调研和开发，帮助提升整个团队的测试效率。', '：\\\\\\\', '1.\\\本科学历，计算机科学，软件工程，其他计算机，软件或信息类相关的专业', '2.\\\熟练掌握Java编程语言，掌握脚本编程语言者优先，如python，ruby，php等；', '3.\\\至少掌握一种自动化测试工具和测试框架，如selenium、appium，robotium，uiautomator，testng，junit等；', '4.\\\熟悉linux操作系统和linux操作指令，能够编写简单的shell脚本；', '5.\\\熟悉mysql数据库；', '6.\\\能接受出差。', '', '高级']
['1.负责公司产品的部署，调优，运维体系建设等。', '2.负责公司大数据平台的部署、调优等。', '：', '1.精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；2.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用shell/bash，应用shell解决相关问题；\3.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理\4.熟练Linux系统的命令和系统下的集群lvs、nginx、tomcat、LAMP等的负载均衡以及部署5.熟练使用ELK组件filebeat、logstash、kibana、es，熟悉监控及安全系统如nagios/zabbix/cacti等；6.熟悉自动化运维工具例如ansible、puppet、saltstack等。7.具备Hadoop、Spark、Strom、Kafka等的大数据安装部署管理经验者优先；', '1.精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构；', '2.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，熟练使用shell/bash，应用shell解决相关问题；\', '3.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理\', '4.熟练Linux系统的命令和系统下的集群lvs、nginx、tomcat、LAMP等的负载均衡以及部署', '5.熟练使用ELK组件filebeat、logstash、kibana、es，熟悉监控及安全系统如nagios/zabbix/cacti等；', '6.熟悉自动化运维工具例如ansible、puppet、saltstack等。', '7.具备Hadoop、Spark、Strom、Kafka等的大数据安装部署管理经验者优先；', '技术支持/维护工程师']
[]
['：', '1、大数据平台产品的工程实施部署。', '2、大数据平台产品的日常运维和故障处理。', '3、大数据平台应用培训，运维培训。', '4、大数据平台相关的协调沟通和技术交流工作等。', '', '：', '1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。', '2、具有1年以上大数据平台（Hadoop）运维或开发经验。', '3、熟悉Linux常用操作，熟悉编写Shell、Python脚本。', '4、在云计算和云存储方面满足以下任一项优先考虑：', '1）熟悉hadoop、hbase、hive、impala、spark及其生态圈内相关开源产品。', '2）掌握上述任一个产品的架构、源代码，或具有调优能力和经验的。', '3）有Map/Reduce开发运维经验的。', '4）熟悉Python语言，有分布式存储或云计算相关工作经验。']
['：', '1、分布式数据库与分布式缓存产品的工程实施部署。', '2、分布式数据库与分布式缓存产品的日常运维和故障处理。', '3、分布式数据库与分布式缓存产品应用培训，运维培训。', '4、分布式数据库与分布式缓存产品相关的协调沟通和技术交流工作等。', '', '：', '1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。', '2、较强的学习能力、逻辑表达能力、文字能力。', '3、熟悉分布式数据库的架构和关键技术理论，熟悉MySQL、Oralce等数据库，能熟练使用常用数据库运维工具。', '4、熟悉分布式缓存的架构和关键技术理论，熟悉Redis、Memchache等开源产品。', '5、熟悉Linux常用操作，熟悉编写Shell、Python脚本。', '6、有工程项目部署方案、运维方案制定经验者优先。']
[]
[]
[]
[]
[]
['', '参与翻译引擎相关算法研发。', '参与构建自然语言技术处理平台。', '\\', '计算机应用、自然语言处理、模式识别、应用数学或机器学习相关专业背景，硕士及以上学历，博士优先。', '掌握机器学习基础理论和常用算法，有深度学习经验者优先。', '掌握自然语言处理基础理论和常用算法，有文本分类、序列标注等相关项目经验者优先。', '熟练使用Java/C/C++/Python/Lisp等至少一门语言，使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力。', '有强烈的上进心，热爱自然语言处理、机器翻译；', '良好的理解能力和沟通能力；', '']
[]
['：', '1、负责数据分析和建模项目的业务需求和技术实现；', '2、负责数据采集、数据抽取、数据预处理、数据库与数据仓库建模；', '3、根据公司业务领域需求进行分析，设计建模方向和建模实现；', '4、配合行业经理，负责行业技术汇报、交流；', '5、完成领导交办的其他工作。', '：', '1、本科及以上学历，计算机、通信、数学、石油地质、地球物理等相关专业；', '2、3年左右数据挖掘分析工作经验，熟练掌握sqoop,kettle等ETL工具；', '3、具有扎实的概率统计数学基础，精通主流的数据挖掘建模算法，如决策树、随机森林、SVM、神经网络、回归算法等；精通IBMSPSSModeler数据挖掘工具的优先考虑，', '4、熟练掌握SQL语句；熟悉Oracle、Mysql、DB2、NoSQL数据库技术、数据仓库技术，并有实际落地经验；具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；', '5、熟悉java或者python，有IBMSPSSModeler应用编程接口(API)开发经验优先；', '6、有IBM大数据平台实施经验和石油行业数据挖掘项目经验者优先考虑。', '7、能出差。', '系统架构设计师']
[':', '1.承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；', '2.承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；', '3.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；', '4.针对复杂模块，深入了解代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；', '5.对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；', '6.经常性地对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', ':', '1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；', '2.具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux操作系统，熟悉相关的软件测试理论、方法和工具；', '3.具备较强的编程能力，有较丰富的编程经验（Java/C++/Python）优先；', '4.主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '5.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。', '']
[':', '1.熟悉Java/Python/NodeJS中的一种；', '2.熟悉Http协议；', '3.熟悉mysqlredis；', '4.有实际大规模爬虫系统经验；', ':', '1.良好的沟通能力和主人翁意识；', '2.具备良好的团队合作精神和协调能力；', '3.勇于接受挑战和变化；']
[':', '1.承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；', '2.承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；', '3.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；', '4.针对复杂模块，深入了解代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；', '5.对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；', '6.经常性地对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', ':', '1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；', '2.具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux操作系统，熟悉相关的软件测试理论、方法和工具；', '3.具备较强的编程能力，有较丰富的编程经验（Java/C++/Python）优先；', '4.主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '5.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。']
[':', '1.负责参与制定数据仓库设计与开发规范；', '2.设计和开发数据产品和工具，负责相关业务数据需求的开发；', '3.负责参与建立数据质量与数据安全保障体系：包括相关工具开发，数据开发流程的权限管理和控制。', ':', '1.具备丰富的数据仓库理论和实践经验。', '2.熟悉Shell、Python、HiveSQL编程，有丰富的sql查询优化经验。', '3.熟悉JAVA/JAVAWEB技术，丰富的JAVA项目经历。', '4.很强的业务理解力，有较强的逻辑/概率思维能力以及数学建模能力，善于分析、归纳、解决问题', '5.具备电商业务背景，并对业务逻辑有兴趣者优先。。', '6.有互联网数据研发、海量数据处理分析、OLAP项目开发经验者优先。', '']
[':', '1.负责参与制定数据仓库设计与开发规范；', '2.设计和开发数据产品和工具，负责相关业务数据需求的开发；', '3.负责参与建立数据质量与数据安全保障体系：包括相关工具开发，数据开发流程的权限管理和控制。', ':', '1.具备丰富的数据仓库理论和实践经验。', '2.熟悉Shell、Python、HiveSQL编程，有丰富的sql查询优化经验。', '3.熟悉JAVA/JAVAWEB技术，丰富的JAVA项目经历。', '4.很强的业务理解力，有较强的逻辑/概率思维能力以及数学建模能力，善于分析、归纳、解决问题', '5.具备电商业务背景，并对业务逻辑有兴趣者优先。。', '6.有互联网数据研发、海量数据处理分析、OLAP项目开发经验者优先。', '']
[':', '1.承担所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计；', '2.承担测试任务的方案制定、计划安排、沟通协调和项目进度汇报；', '3.执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题；', '4.针对复杂模块，深入了解代码逻辑，熟练运用相关工具和方法，进行接口测试和单元测试；', '5.对于难以复现的、影响验证的Bug，从测试角度寻找测试方法和定位手段，能够不断地去攻克难题；', '6.经常性地对工作中的问题、知识点进行总结，同时能够了解业界前沿的测试技术，并在实际项目中实践和推广。', '', ':', '1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；', '2.具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉Linux操作系统，熟悉相关的软件测试理论、方法和工具；', '3.具备较强的编程能力，有较丰富的编程经验（Java/C++/Python）优先；', '4.主动性强，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；', '5.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。', '', '', '']
[]
[]
['', ':', '-负责考虫网以及相关产品服务端架构设计以及实现', '-负责新产品的可行性研究及相关技术方案的研究和技术选型', '-研究新兴技术，满足产品需求', '-根据研发过程中的体验对产品提出建议', '', '职责要求:', '-3年及以上互联网级项目开发经验，具有一定高并发经验', '-精通PHP编程，有大型项目成功开发经验者优先', '-熟练使用Unix、Linux，能进行Shell编程，有其他脚本（如Python等）开发经验更佳', '-精通分布式缓存框架，有Redis的长期使用经验', '-对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解', '-深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程', '-工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作', '']
[]
[]
['JobResponsibilities:FollowHarmansoftwaredevelopmentprocessAnalyzecustomerandinternalrequirements,topromotesolutions;Designandimplementcomponentsingivenarchitecture;DevelopRecognitioncomponentforfacial,voiceprintbasedexternalsensorsandcamerasonAndroid/Linuxplatform;Performcodereview,unittest,componenttest,systemtestandwritedocumentations;Conducttroubleshotanddebug,simulationandfiledtest,tuningwithvehicleonroad;CloselyworkwithotherR&DcentersandbusinessunitsofHarmanworldwide;Beself-motivatedwithastrongdesiretolearnandbeflexible;BasicQualifications:Bachelor/MasterdegreewithCS,EEorconcernmajor;3+yearssoftwareengineeringworkexperience;ProficientinJava/Python/C++/Cwith2+yearsofworkexperience;DevelopmentexperienceinAndroid/Linux/QNXplatform,gitversioncontrol;Englishlanguageskillswithabilitytocommunicateeffectively;PreferredQualifications:Bewillingtodeepdriveinrecognitiontechnologyandscenariosinautomotive;Developmentexperienceinrecognitionapplicationinmobileorautomotive;DevelopmentexperienceinAccountandUsermanagementinmobileorautomotive;Developmentexperienceindrivermonitoringsystemisplus;DevelopmentexperienceincommunicationprotocollikeRTP/Some-IP/CANisbigplus;Developmentexperienceinopensourceproject,industryopenstandard;Developmentexperienceinleadingsolutionfromautomotiveandmobilearea;Knowhowinsensorsystemincludingcamera,IR,microphone;', 'JobResponsibilities:', 'FollowHarmansoftwaredevelopmentprocess', 'Analyzecustomerandinternalrequirements,topromotesolutions;', 'Designandimplementcomponentsingivenarchitecture;', 'DevelopRecognitioncomponentforfacial,voiceprintbasedexternalsensorsandcamerasonAndroid/Linuxplatform;', 'Performcodereview,unittest,componenttest,systemtestandwritedocumentations;', 'Conducttroubleshotanddebug,simulationandfiledtest,tuningwithvehicleonroad;', 'CloselyworkwithotherR&DcentersandbusinessunitsofHarmanworldwide;', 'Beself-motivatedwithastrongdesiretolearnandbeflexible;', '', 'BasicQualifications:', 'Bachelor/MasterdegreewithCS,EEorconcernmajor;', '3+yearssoftwareengineeringworkexperience;', 'ProficientinJava/Python/C++/Cwith2+yearsofworkexperience;', 'DevelopmentexperienceinAndroid/Linux/QNXplatform,gitversioncontrol;', 'Englishlanguageskillswithabilitytocommunicateeffectively;', '', 'PreferredQualifications:', 'Bewillingtodeepdriveinrecognitiontechnologyandscenariosinautomotive;', 'Developmentexperienceinrecognitionapplicationinmobileorautomotive;', 'DevelopmentexperienceinAccountandUsermanagementinmobileorautomotive;', 'Developmentexperienceindrivermonitoringsystemisplus;', 'DevelopmentexperienceincommunicationprotocollikeRTP/Some-IP/CANisbigplus;', 'Developmentexperienceinopensourceproject,industryopenstandard;', 'Developmentexperienceinleadingsolutionfromautomotiveandmobilearea;', 'Knowhowinsensorsystemincludingcamera,IR,microphone;', '高级']
['', '1）运用机器学习或深度学习技术对海量数据进行挖掘，发现其潜在的规律关系，指导业务发展', '2）深度挖据用户（购买行为，群体划分，价值分类），完成用户画像的建立', '3）利用用户属性特征完成相关营销，商品等主题下的响应度分析', '4）深化指标体系，完成以应用场景为导向的标签和模型的建立，参与指标分析体系的知识库建立', '\u3000', '1）计算机、统计、数学等相关专业本科及以上学历', '2）本科以上学历，统计学和数学专业优先', '3）3年以上相关数据处理，分析，建模的工作经验，精通一门或多门开发语言（C++、Python和R等）', '4）能够独立完成聚类，判别，回归，相关，升维/降维分析，时间序列等模型算法的实施应用', '5）熟练掌握一种或者多种数据库，有较强的SQL编程能力', '6）至少在用户画像，用户购买行为，营销等方面有一个成功案例', '', '大数据开发/分析']
[':1、通过对典型问题机组的批量故障数据或运行数据进行分析，制定相关规则，开发新的预警算法或模型，并根据结果进行持续优化；2、分析风机核心部件的设计，制造，运行数据，分析其失效规律；3、构建风机运行监控指标体系，进行全面的监控机组运行情况并作出告警和预警；4、负责风电大数据前沿技术方向的跟踪，调研，关键算法的研发；5、负责风电大数据并行计算平台的架构设计和相关技术路线规划；6、负责风电大数据的数据挖掘工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展。:1、本科以上学历，统计学、应用数据或相关专业；2、统计基础扎实，熟练使用R/SPSS/MATLAB/Python等数据挖掘软件,可以熟练通过SQL操作数据库；3、对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；4、熟悉常用的数据挖掘算法、机器学习算法，具有算法编程经验。', ':', '1、通过对典型问题机组的批量故障数据或运行数据进行分析，制定相关规则，开发新的预警算法或模型，并根据结果进行持续优化；', '2、分析风机核心部件的设计，制造，运行数据，分析其失效规律；', '3、构建风机运行监控指标体系，进行全面的监控机组运行情况并作出告警和预警；', '4、负责风电大数据前沿技术方向的跟踪，调研，关键算法的研发；', '5、负责风电大数据并行计算平台的架构设计和相关技术路线规划；', '6、负责风电大数据的数据挖掘工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展。', ':', '1、本科以上学历，统计学、应用数据或相关专业；', '2、统计基础扎实，熟练使用R/SPSS/MATLAB/Python等数据挖掘软件,可以熟练通过SQL操作数据库；', '3、对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；', '4、熟悉常用的数据挖掘算法、机器学习算法，具有算法编程经验。']
[]
['']
['技能要求：1、熟练使用Linux/unix操作系统、F5配置经验,2年以上linux平台使用经验。2、熟悉linux下开源软件的安装、配置、管理及优化，如apachenginxtomcatjbossnagioscactimysqlmemcachedredis等。3、熟练掌握perl、shell、python之一的脚本编程。4、熟练使用saltstack、ansible完成不同作业需求，可以独立完成ansibleplaybook脚本；5、熟悉掌握Vmare、Xen-center、KVM，具有两年以上虚拟化工作经验。6、熟练掌握Zabbix分析平台。7、熟练使用ELK管理平台。：1、负责网站服务器的系统安装、配置、管理、优化及日常运维；2、7*24小时监控服务器的运行状态、系统性能，能够快速响应故障，保障服务的稳定性；3、网站内容的发布、更新、维护等运维事务，积极配合研发人员完成工作目标；4、编写、优化维护工具和脚本；优化服务部署；5、撰写和整理技术文档。工作经验要求：2年以上工作经验性格要求：工作认真负责，敬业，能承受较大的工作压力，诚实守信，具备良好的职业道德；为人不死板，头脑灵活。其他要求：有较强的学习能力，良好的英文阅读能力。', '技能要求：', '1、熟练使用Linux/unix操作系统、F5配置经验,2年以上linux平台使用经验。', '2、熟悉linux下开源软件的安装、配置、管理及优化，如apachenginxtomcatjbossnagioscactimysqlmemcachedredis等。', '3、熟练掌握perl、shell、python之一的脚本编程。', '4、熟练使用saltstack、ansible完成不同作业需求，可以独立完成ansibleplaybook脚本；', '5、熟悉掌握Vmare、Xen-center、KVM，具有两年以上虚拟化工作经验。', '6、熟练掌握Zabbix分析平台。', '7、熟练使用ELK管理平台。', '：', '', '1、负责网站服务器的系统安装、配置、管理、优化及日常运维；', '2、7*24小时监控服务器的运行状态、系统性能，能够快速响应故障，保障服务的稳定性；', '3、网站内容的发布、更新、维护等运维事务，积极配合研发人员完成工作目标；', '4、编写、优化维护工具和脚本；优化服务部署；', '5、撰写和整理技术文档。', '工作经验要求：2年以上工作经验', '', '性格要求：工作认真负责，敬业，能承受较大的工作压力，诚实守信，具备良好的职业道德；为人不死板，头脑灵活。', '其他要求：有较强的学习能力，良好的英文阅读能力。', '', '']
['*\', '\\\\*\负责企业内部大数据产品的前端开发', '\\\\*\负责前端页面优化和相关技术调研', '', '*\', '\\\\*\2年以上Web前端开发经验', '\\\\*\熟悉W3C标准，熟练使用HTML、CSS、Javascript等前端语言', '\\\\*\熟练使用jQuery，Bootstrap，Vue,\React等主流前端库或框架', '\\\\*\熟悉Echarts、Highcharts等图表库中的一种', '\\\\*\具有较强的业务能力，分析和解决问题的能力，做事认真负责，具备良好的团队合作精神和服务意识\', '\\\\*\满足以下一个或多个条件者优先考虑：', '\\\\*\有地图类产品的前端开发经验', '\\\\*\熟练使用至少一种非前端脚本语言，如Node.js、Python等，并有实际的项目经验']
['：', '\\\*\负责企业内部大数据产品的后端开发', '\\\*\负责后端服务的日常维护和性能优化', '*\：', '\\\\*\2年或以上PHP开发经验', '\\\\*\熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等', '\\\\*\熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法，能编写较复杂的SQL语句者优先', '\\\\*\熟悉Redis，了解其它nosql技术', '\\\\*\熟悉Laravel、Yaf、Phalcon、Yii、ThinkPHP中至少一种框架', '\\\\*\熟悉Linux常用命令', '\\\\*\有一定文档编写能力，拥有良好的代码习惯', '\\\\*\有Python开发经验者优先', '\\\\*\熟悉Hadoop/Hive/Spark等技术者优先', '\\\\*\有Elasticsearch使用经验者优先']
[':', '负责数据仓库、数据集市的数据模型设计', '参与数据仓库ETL规则设计和开发', '参与数据仓库需求调研和需求分析', '负责多系统数据融合', '参与数据分析', '满足业务方的数据需求，提供面向业务报表、数据提取等数据服务', '', ':', '1.具备数据仓库模型设计、ETL设计的相关经验', '2.熟练掌握hql,sql', '3.了解hadoop、hive、sqoop、datax工作原理', '4.熟悉java,python等编程语言中至少一种', '5.有多系统、多数据源处理整合能力', '6.快速的业务学习和理解能力', '7.沟通能力强，工作认真负责', '8、具备海量数据处理、性能调优经验优先']
[':', '与产品经理、算法开发和数据专员配合完成企业级应用需求。', '负责产品持续集成、持续交付、持续部署的流程设计和建设。', '数据管理平台，数据管理辅助组件和工具等前后端功能设计、开发和维护。', '对互联网及新技术有极大的热情，不断提升自身的技术水平。', '', ':', '1、电子、通信、计算机等相关专业本科及以上学历。', '2、3年及以上前端开发经验，熟练掌握VUE,JavaScript及ES6、CSS、HTTP等基础知识。', '3、2年以上Node.js、Python和Mongodb开发经验，能独立完成Web前后端开发，并精通调试技巧。', '4、熟悉运维脚本包括但不限于LinuxShellPython。', '5、热爱编程和技术挑战，有意愿进行全栈式开发，能够一个人搞定一个垂直功能，包括开发和问题调试排查。', '6、良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，各类常用数据结构的特性、操作等。对自己当前擅长的编程领域，各类问题（如事件循环、宿主环境、协议标准、同步异步、缓存、并发、网络、IO、数据库等等）应有原理性的理解。', '7、对代码架构、用户体验追求极致，有简洁、良好的编码习惯。', '8、较强的逻辑思维梳理及归纳能力，敏锐而严谨。']
['1、负责大数据与人工智能技术方案设计与研发2、负责大数据平台产品研发', '1、在人工智能、语音图像识别、知识图谱、大数据、自然语言、机器学习等方向有一定专长；2、精通java、Python、hadoop、spark至少其中一种软件架构、设计模式，有较好技术开发开发能力；3、有较好的文字表达能力，能独立进行技术研究方案和技术设计方案编写。4、具有大局观、产品思维，为人踏实、责任心强。']
['1.负责数据部门大规模分布式机器学习算法应用的研发和优化；2.深入分析现有算法应用，理解业务需求，给出有效的技术解决方案；3.对业界最新的分布式机器学习算法和应用跟踪最新进展，并积极投入生产实践；4.制定有效项目管理机制，按照上线时间表，完成项目研发工作。', '1.拥有数学、计算机科学或相关学科本科及以上学历；2.熟悉各种主流机器学习/深度学习算法，熟练掌握Tensorflow机器学习框架；3.了解大数据处理技术（Hadoop、Spark）以及Hive，Hbase等大数据核心架构；4.拥有良好的编程能力，熟练掌握一门或者两门计算机语言（Python、Java）；5.热爱技术，善于思考，具有较好团队协作能力和沟通能力。']
['1.基于对业务的理解，深入挖掘和分析海量数据，发掘客户需求，设计基于数据和模型的数据产品；2.负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的模型体系：包括风险、营销、反欺诈等方面的模型；3.针对不同金融机构和业务，独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；5.使用统计模型解决其他内部数据分析和挖掘工作。', '1.大学本科以上学历，数学、统计学、通信、计算机、数据挖掘，金融等相关专业，有良好的数学和数据挖掘理论功底；2.金融、互联网行业（xx年以上）数据分析、数据挖掘经验，优秀的数据敏感能力，敏锐而富有耐心；3.熟悉数据分析方法与常见的数据挖掘算法，如关联挖掘，聚类算法，分类算法，回归算法，并有应用经验。4.熟练使用SAS、R、Python、SQL等其中一种或多种数据分析和建模工具；5.能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；6.有Github、Kaggle账号或个人网站者优先；7.具有良好的团队合作精神，善于沟通；有强烈的责任心，积极主动。']
['：', '1.\开展安全渗透技术和恶意代码研究，为研发安全威胁检测的专家模型和机器学习模型提供技术支持。', '2.\开展网站漏洞&挂马的分析。', '3.\开展公司产品的安全检测，提出改进建议。', '4.\追踪研究最新安全技术，为产品持续改进提供技术支持。', ':', '1.\熟悉渗透测试的基本原理，掌握渗透测试的基本技能，有较丰富渗透测试经验。', '2.\能熟练使用常用渗透测试工具，熟悉其工作原理。', '3.\掌握Python、Ruby、Powershell等一种或几种脚本语言的编写，有编写C、C++程序经验者优先。', '4.\具备逆向分析能力、有病毒分析经验者优先。', '5.\经常关注并跟踪国内外安全相关技术，具备英文阅读能力，有在国内外安全站点发表作品者优先。', '6.\较好的沟通能力，高度的责任感和团队精神！']
[]
['：', '1、负责计算机视觉分析算法模型设计、训练和应用开发工作，并能承担模型的优化、加速、部署等工作；', '2、负责计算机视觉相关技术及应用的研究，跟踪业界算法技术最新进展趋势,并能快速应用到业务中。', '3、配合产品经理完成需求评估分析、方案设计，参与相关产品研发工作。', '', '：', '', '1、计算机、数学等相关专业，2年以上图像识别、视频分析等项目经验；', '2、良好的数学基础、机器学习算法基础，对深度神经网络尤其是CNN有深入了解；', '3、熟悉图像特征提取、纹理分割、物品定位等相关算法，熟悉人脸识别相关的模型及算法；', '4、能够熟练使用OpenCV，Tensorflow等开源框架，能使用Python,C/C++实现相关算法；', '5、良好的团队合作意识、沟通能力，良好的英文文献阅读能力;']
['：', '1.参与和负责公司工业互联网平台和相关行业项目的后端研发；', '2.根据需求和功能定义，参与和负责系统方案设计、并构建高质量以及可扩展的系统；', '3.参与对行业工业互联网平台的运营支持，解决线上问题；', '4.能够根据项目需要出差；', '任职条件：', '1.本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业；', '2.两年以上相关工作经验，熟练阅读英文技术文档；', '3.熟悉Java开发，理解面向对象方法；', '4.熟悉MySQL或其他常用数据库，能够根据业务需求设计出良好的表结构；', '5.熟悉常用Linux命令，熟悉Shell/Python等至少一种脚本语言', '6.良好的文档编制习惯和代码书写规范；', '7.良好的沟通、以及分析问题与解决问题的能力；', '8.有责任心和团队精神，工作积极主动，注重学习，有分享精神', '优先条件：', '1.熟悉Spring-boot、Mybatis/Hibernate等开发框架', '2.对JVM有一定了解和排错及调优实践经验', '3.对微服务架构有一定了解和实践经验', '4.对DevOps有一定了解以及有DevOps工具使用经验', '5.熟悉数据工具和系统方面的开源组件，如Hadoop、Kafka、RabbitMQ等；', '6.熟悉常用公有云服务并有实践经验，如AWS、阿里云、青云等', '']
['本岗位会参与昆仑数据的智能制造平台的高可用技术架构设计和代码开发，维护SaaS生产环境的稳定性，形成运维-研发改善的闭环。同时在系统的研发过程中，不断吸收和引进最新的DevOps***实践和工具，优化研发流程，提高研发效率。', '', '基本', '－计算机相关专业本科及以上，2年以上的系统或应用软件的开发经验。', '－Linux高手，精通shell。', '－Docker高手，熟悉Docker相关工具链，熟练使用Kubernetes等容器编排系统。', '－使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。', '－熟悉DevOps方，熟练使用Git、Docker、Jenkins、MatterMost等研发工具。', '－至少熟悉一种开源监控、自动化运维系统（zabbix，prometheus，ansible等）。', '－能用任意一种语言（Java，Golang，C/C++，Python等）写代码。', '－统招本科及以上学历或大厂经历。', '', '优先', '－具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。', '－曾经Lead团队开发运维系统或工具，并成功地交付给内部或外部用户使用。', '－曾经参与过微服务架构设计和实践。', '－有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。']
['1、负责公司大数据和应用项目集群硬件运维，包括集群硬件规划、部署、监控、巡检和故障排查等；', '2、负责集群服务运维，包括服务规划、部署、监控、巡检和故障排查等；', '3、负责数据运维，包括数据监控、统计和异常发现等。', '4、负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；', '5、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进。', '6、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。', '', '：', '1、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Kafka、Storm等两种以上开源项目安装部署方法，具有相关运维经验;', '2、对精密空调、UPS、安防系统等方面具有一定的工作经验和解决故障的能力；', '3、熟练掌握H3C,HUAWEI,CISCO大品牌网络设备配置、调试、排障等操作能力；', '4、熟悉TCP/IP协议簇，熟悉防火墙、交换机和路由器等网络设备基本配置和管理；', '5、熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建，熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化技术；', '6、熟悉Linux系列操作系统，熟悉nginx,tomcat,memcache等常用应用服务器的架设管理与维护并部署监控系统；', '7、熟悉shell，了解perl,python等脚本编程；', '8、熟练使用docker。']
['岗位介绍：', '作为大数据系统软件国家工程实验室的软件测试工程师，你将利用你的测试技能和工程能力解决问题，把大数据系统软件推进到一个新的高度。无论你是热爱探索服务器性能、程序的复杂逻辑、Web前端评测，还是喜欢享受自动化测试工具并不断优化他们，都是我们需要的。我们有一个世界一流的团队，希望和你一起迎接大数据的挑战。', '', '：', '1.制定测试计划，编写测试用例，建立并执行测试流程，辅助建立软件自动测试流程；', '2.搭建可靠、适用的测试环境，准备并维护所需的测试数据；', '3.进行软件功能与性能测试，提交问题报告，分析测试结果，生成测试评估报告、测试结论；', '4.在项目执行过程中，保持与项目组人员及软件开发人员的有效沟通，解决阻碍项目开展的矛盾和问题；', '5.跟踪先进的测试技术，将其应用于系统软件测试。', '', '：', '1.计算机及相关工程专业本科及以上学历；', '2.精通软件测试理论知识与方法；', '3.精通常用性能测试、自动化测试工具，熟悉数据库TPC系列基准测试、NoSQL测试者优先；', '4.熟练使用JAVA，C++，Python等开发语言中的一或多种；', '5.熟练能够运用MySQL数据库知识，编写SQL语句，数据库设计；', '6.熟练掌握Linux基本命令，熟悉日志分析；', '6.三年以上系统软件测试工作经验或者系统软件开发经验；', '7.关注细节的同时不忽略大局；', '8.卓越的分析能力，较强的学习能力；', '9.优秀的语言和文字沟通、表达能力，良好的团队合作精神。', '其他']
['：', '1、研究分布式系统运维技术，负责和参与服务部署的设计，提升产品在线上的可靠性和可运维性；', '2、研发一站式持续交付平台，涵盖服务端、客户端生命周期管理各环节，包括:源码管理、build、自动化测试、容器化发布、应用监控&告警、扩缩容等；', '3、探索DevOps***实践，包括针对产品研发端到端流程中影响效率的环节进行优化，通过有效的技术解决方案不断改进提升自动化运维能力和水平；', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上运维开发经验；', '2、精通Java，Python等常用编程语言之一；', '3、对DevOps有强烈兴趣，用技术创新提升研发效率；', '4、熟悉Docker/Jenkins/K8S/ELK者优先。', '技术支持/维护工程师']
['1、从事互联网医疗健康技术、产业、政策、标准等前瞻性研究；2、从事互联网医疗健康国家科研项目申请及执行；3、支撑部委撰写互联网医疗健康及医疗人工智能相关报告；4、参加国际、国内标准会议，制定互联网医疗健康标准；5、组织开展互联网医疗健康测试评估。', '1、熟悉互联网医疗健康、医疗人工智能技术体系、发展态势，关心相关时事政策、热点技术，热爱相关知识阅读与学习；2、熟悉机器学习、深度学习、数据集建设等人工智能相关技术，有人工智能相关研发、测试项目经历优先，熟悉Linux、C语言或Python语言优先；3、有很好的语言表达能力、报告撰写能力和PPT呈现能力，参与过政府支撑工作优先；4、有较好的组织协调能力，具有国内和国标标准制修订经验的优先考虑；5、参加过国家重大科研项目申请（例如重大专项、重点研发项目等）优先，了解科研项目申报与执行管理流程；6、英语CET-6及以上水平，熟练的英语听说读写能力。']
['：', '1、为云安全产品线的客户提供全方位极致愉悦的技术支持服务；', '2、收集、理解客户的需求并及时反馈给后端以提升产品质量和客户满意度；', '3、与客户建立良好关系，进行产品相关的技术培训和疑难解答；', '4、编写产品技术文档和项目阶段性报告；', '', '：', '1、本科以上学历，计算机、软件工程、网络安全相关专业；', '2、3年以上Linux运维或开发经验；', '3、有服务意识，心理素质过硬，抗压力强，有担当，思维敏捷，懂团队合作，有激情，有活力，良好的沟通表达能力，愿意学习新鲜事物；', '4、工作积极认真负责，有侠客、极客、黑客精神；', '5、精通Linux/Windows下Apache、Nginx、Tomcat，Memcached、Redis、Mysql等常见服务的部署、调优、排障；', '6、能熟练使用Shell/Perl/Python中至少一种脚本语言来解决生产问题，了解PHP/Java/C#一种及以上的开发语言；', '7、熟悉TCP/IP协议，了解CDN、WAF、常见网络攻防原理；', '8、具备紧急情况下通过抓包、分析日志等快速诊断、解决疑难问题的能力；', '9、有IDC、CDN、安全厂商工作经验，熟悉当前主流的云架构或微服务框架尤佳；', '售前/售后技术支持工程师']
['：', '1、负责分布式网络爬虫系统设计，搭建系统框架，开发分布式网络爬虫系统', '2、设计和开发分布式网络爬虫程序；分析爬取过程，提供技术实现方案；', '3、分析静态网页结构，完成数据采集爬取、解析提取，对数据进行过滤，去重，清洗，结构化处理，数据入库等工作。', '4、设计优化爬虫调度系统，优化调度策略。', '5、负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘。', '', '：', '1、大学本科及以上学历，2年以上工作经验，熟悉至少一种开源爬虫系统实现，作为主力参与过至少一个完整的爬虫开发项目；', '2、熟悉JAVA，Python编程；熟悉前端技术，HTML，JavaScript，Ajax等；', '3、熟悉网络编程，对TCP/IP，HTTP有深入理解；熟练使用正则表达式，精通网页数据提取；熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如Redis等；', '4、熟悉网页爬取原理及技术，熟悉深度抓取、动态网页抓取技术、熟悉请求伪装，模拟登陆，代理应用，爬虫和反爬技术；', '5、熟练自然语言处理、信息检索、机器学习等相关优势经验者优先', '6、具备Web挖掘，搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取工作经验者优先；', '7、能承担较大的工作压力,具有良好的沟通和团队协作能力；做事严谨，责任心强。工作条理清楚，善于学习总结。具备良好的团队协作能力。', '互联网软件开发工程师']
['1.python开发工作经验2年及以上', '2.熟悉linux系统和基本命令.', '3.有mysql,mongo的相关技能知识.', '4.会用python清洗处理大量数据.', '5.熟悉正则表达', '6.会用git或svn', '', '7.熟悉多线程,多进程.']
['1.完成持续集成环境的搭建、配置，维护等工作，开发自动化构建脚本', '2.负责系统日常编译构建、服务器搭建及维护', '3.制定配置管理规划，推广适用的配置管理流程和规范、合理的版本管理策略', '4.能进行配置管理流程的培训和指导，确保团队成员能正确使用配置管理流程和工具', '5.负责产品的基线管理、版本管理、发布管理、变更管理、配置审计等工作', '6.负责配置管理相关系统（如Gitlab、Confluence、JIRA、Jenkins）的管理维护工作', '7.学习实践DevOps新技术和方法，改进DevOps流程，实现各项目各个环境的自动化部署（版本发布环境的搭建、调试）', '8.建设、管理和维护基于云平台的基础设施和服务，实现产品高效率的持续集成和持续部署', '：', '1.熟悉linux命令，有shell/python等脚本语言丰富的开发使用经验；', '2.熟悉Jenkins、gitlab配置和使用，熟悉持续集成工具的各项配置及使用，并能独立排查问题', '3.熟悉maven编译和私服的使用', '4.掌握CI/CD的开源工具，有较好的分析、解决问题的能力，学习能力，以及良好的沟通协作能力', '', '5.熟悉软件开发和测试流程、配置管理理论、敏捷开发模式', '6.有移动端自动构建、持续集成开发经验优先', '7.计算机相关专业，本科以上学历，1年以上持续集成或配置工作经验', '', '8.熟悉对DevOps工具链和系统，了解敏捷开发文化；具备DevOps领域的架构设计与实践经验，有与IaaS/PaaS平台结合经验者优先', '配置管理工程师']
['1、利用常用的机器学习和深度学习等算法分析图片数据；', '2、使用常见的深度学习开源框架构建、优化和维护分析模型；', '3、定期负责或参与样本与基础数据的整理、筛选和清洗工作。', '职位需求：', '1、数学、统计学、计算机科学等相关专业,本科或硕士及以上学历；', '2、熟悉数据结构相关知识；', '3、熟悉基本的聚类和降维算法（如KMeans，PCA等），以及基本的分类模型（逻辑回归，SVM，决策树等）；', '4、对神经网络与深度学习有一定研究和实践经验，熟悉CNN、RNN等网络结构；', '5、能够熟练使用Python，C++，R或Matlab中一种或多种语言；', '6、如使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种则优先考虑；', '7、如有语音识别、图像识别或自然语言处理类项目技术经验者优先考虑；', '8、具备良好的英语读写能力，良好的沟通与表达能力']
['', '职位：危险品运营专员', '', '公司简介', '亚马逊致力于成为全球最“以客户为中心”的公司，使客户能在公司网站上找到和发现任何他们想购买的商品。通过低价、选品、便利三个方面为客户提供更多选择，亚马逊逐步发展成为世界级的电商平台。', '亚马逊网站由杰夫?贝索斯于1995年创立，作为一家网上书店，通过网络为图书爱好者提供独特的客户体验。贝索斯认为只有互联网能够为客户提供坐下来浏览数百万书目的便利。业务运营的最初30天内，亚马逊完成了50个州和45个国家的客户订单，所有产品从其位于西雅图的仓库运出。', '创新精神推动了亚马逊从网站到电子商务合伙人、再到开发平台的转变，创新精神也是公司的核心精神。世界顶级的技术人员来到亚马逊，致力于研发改善全球顾客和卖家生活的技术。', '工作概况', '在亚马逊我们首要关注员工、客户和环境的安全。我们正在寻找一个合适的候选人,以支持我们的危险品和物品分类过程。该职位将支持产品合规小组,确保产品根据处置、储存和运输条件归类为危险品。这些条款是由国际和国家的条例规定的。', '该职位的核心责任将是审查目录,以确保危险品在我们的内部系统中被适当地分类。候选人需要关注细节,平衡对质量和产量的要求,优先级和组织技能是这个角色的关键。', '', '基本条件', '优先录用条件']
['1、负责生物信息流程的开发工作，完成公司或部门的新方向的分析流程开发计划；2、根据研发需要制定开发方案、设计、编写代码，进行程序测试，负责撰写相关技术文档；3、设计、创建和维护各类生物信息分析流程；4、作为技术骨干解决开发过程中的技术难题，拓展研发思路；', '1、硕士及以上学历，生物，数学，计算机等相关专业；2、能熟练使用perl、R、python、C++、java等编程语言，并且熟悉Linux操作系统，有较强的程序开发能力；3、具有大量高通量测序信息分析项目经验或编写过生物信息学相关软件；4、热爱生物信息分析工作；5、学习创新能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '高级']
['：', '1、负责大数据平台架构的规划与设计；', '2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；', '3、根据系统的业务需求，负责制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；', '4、规划、组织、制定行业技术解决方案；', '5、配合行业经理，负责行业技术汇报、交流。', '：', '1、本科及以上学历，计算机、通信、数学、石油地质、地球物理等相关专业；', '2、5年以上Java开发经验或3年以上python开发经验，3-5年以上大数据工作经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构设计方法及云计算架构；', '3、精通Hadoop、Spark或Storm架构框架，掌握sqoop,kettle,Flume，SPSS，Kafka，，hive，Hbase，zookeeper，MapReduce，HDFS，Yarn等大数据组件，熟悉Linux操作系统；', '4、熟悉典型数据结构、数据处理模型和算法；熟悉数据仓库建设方法论，并有实际落地经验；具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；', '5、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际项目应用经验；', '6、主持或参与过企业或政府大数据信息化项目设计、实施，有大型大数据信息化项目设计与实施经验者优先；', '7、具有较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力；', '8、有IBM大数据平台实施经验和石油行业大数据项目经验者优先考虑。', '系统架构设计师']
[':1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率:1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如：Python,RubyorJava，Go等；2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先；5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先；6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。', ':', '1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行', '2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向', '3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率', ':', '1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如：Python,RubyorJava，Go等；', '2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；', '4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先；', '5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先；', '6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；', '7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。']
['：1.从事传感器相关的算法开发、测试与产品集成，包括IMU、心率传感器、麦克风等；2.从事音频数字信号处理相关算法的开发与测试、跨平台(android/pc)设备录音、算法集成和调优，包括音频流处理、语音增强、麦克风阵列信号处理等；3.完成算法在不同嵌入式平台上的集成与调优工作；4.辅助完成项目管理，配合测试和PM完成整套产品开发与落地流程。基本任职条件：1.电子、计算机、通讯等相关专业，熟悉传感器数据处理、IMU算法开发、传感器融合等算法；2.熟悉信号处理基础，如傅里叶变换、滤波器设计等；3.精通C/C++，有SDK开发和维护经验；4.熟悉matlab或python，能快速进行算法验证与模拟；5.具有良好的代码规范和团队合作精神；6.热爱运动，有探索精神，致力于开发和落地最好的智能可穿戴与智能家居设备。优先任职条件：1.具有音频流处理或语音信号处理经验者优先；2.具有嵌入式系统,如ARM/DSP等平台开发经验者优先；3.具有安卓系统开发经验者优先。']
['：', '1、研究开发语音信号处理相关算法，比如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等；', '3、针对产品实际情况对算法进行优化、测试，并将研究的算法应用于产品上。', '', '：', '']
['高级软件测试']
['一，职责描述', '1、从事机器学习、深度学习在图像识别、物体分类、匹配系统等领域的研究和开发工作；', '2、负责深度学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；', '3、支持公司相关产品在深度学习领域的研究。', '', '二，', '1、本科及以上学历，五年及以上工作经验，计算机、数学、物理等相关专业毕业；', '2、熟悉至少一种深度学习训练工（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；', '3、精通机器学习、模式识别、物体分类及识别等领域的相关算法；', '4、良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、SHELL等编程语言；', '5、良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；', '6、富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神和分析与解决问题的能力。']
[':', '1、负责云平台的可靠、稳定和高效运行', '2、负责大规模、高可用集群的运维架构设计与优化，研究新的运维技术方向', '3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化成本和效率', ':', '1、5年及以上IT行业背景，至少精通两门以上开发语言，如：Python,RubyorJava，Go等；', '2、具备强烈责任感，有担当，有韧性，喜欢新技术，具有良好的协调和沟通能力、团队合作精神和敬业精神；3、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；', '4、熟练掌握计算机网络和操作系统相关基础知识，精通TCP1-3层者优先；', '5、具有云平台开发或运维经验，熟练掌握k8s,docker及相关软件和工具者优先；', '6、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；', '7、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。']
[':', '1.从事自然语言处理（NLP）技术的研究，提供文本数据分析的相关方案及服务。', '2.负责基础自然语言处理、语义理解技术平台搭建', ':', '1.自然语言处理/机器学习/数据挖掘研究方向，计算机/数学及相关专业，本科及以上学历', '2.熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，如词法分析，信息抽取，文本分类/聚类，主题模型、语义相似度计算，摘要及关键词提取，情感分析等NLP基础技术', '3.具备扎实的算法基础和机器学习的基本原理，对机器学习的一般模型如分类、聚类、关联分析、预测等模型熟悉（LR，CART，SVM，NN，Bayesian，PCA，LDA等）；理解一些常用的特征选择和矩阵分解的算法；熟悉CNN,RNN/LSTM等基本深度学习算法在NLP领域应用者优先；', '4.有语义相似度计算、智能检索，智能问答系统、知识图谱构建相关经验的优先考虑。', '5.熟悉Linux开发环境，精通JAVA/Python语言；', '6.抗压能力强，心里素质佳，有优秀的团队合作意识，良好的沟通能力以及团队协调能力。']
['：1、正规全日制高等院校毕业生，硕士及以上学历；2、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业本科及以上学历，具备深度学习图像算法相关开发经验者优先；3、具备扎实的数学、图像处理和模式识别基础知识，较强的算法设计和分析能力；4、至少数量掌握Python/Java/C、C++其中一门编程语言，熟悉opencv、Caffe、Tensorflow优先；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。']
['：1、\正规全日制高等院校毕业生，本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、\熟练使用C/C++，熟悉Linux开发环境；同时熟悉Python，PHP等脚本为加分项；3、\熟练使用常用数据结构及算法设计；4、\学习动手能力强，逻辑性强，喜欢钻研；5、\良好的沟通能力，能够快速融入团队。']
['：', '1．熟悉数据挖掘项目流程，能够撰写数据分析报告，为营销运营决策提供支持；', '2．针对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘，形成评估与提升建议；', '2．能够加工数据，可以使用SQL、Oracle、R、Python等工具，对数据结果进行分析，提供报告；', '3．对Hadoop等数据库及数据挖掘技术有了解，能够支持进行数学模型的搭建和优化，并进行评估；', '4．参与、组织客户调研，定期提供行业报告；', '5．深入分析互联网平台，了解电商领域如京东、阿里等数据产品情况，能够从用户、产品、消费数据等不同维度研究人物画像等。', '：', '1．本科以上学历，应用数学、统计或计算机专业方向等相关专业；', '2．1-3年以上相关工作经验，熟悉数据分析与数据挖掘理论；', '3．熟练使用各种统计、分析、数据挖掘工具软件，如SQL、Oracle、R、Python、SAS、SPSS等；', '4．熟悉数据分析应用技术知识；', '5．有较强的文字及报告编写能力、沟通能力；', '6．熟悉电商领域京东、阿里等数据和产品，有数据分析工作经验者优先。', '']
['：', '1．搭建大规模数据挖掘平台，开发创新性算法和技术；', '2．熟悉数据库、Hadoop、Spark等平台，并熟练掌握Python等工具；', '3．分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；', '4．产出有效的数据模型，形成分析报告，提供运营数据支持；', '5．深入分析互联网平台，了解电商领域如京东、阿里等数据产品情况，能够基于用户数据研究人物画像等。', '：', '1．本科以上学历，专业为计算机、应用数学、统计学、运筹学等；', '2．1-3年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目经验；', '3．具有SQL、Oracle、R、Python等编程能力，精通Hadoop等数据库，能熟练使用统计分析或数据挖掘工具（例如SPSS、SAS等）。', '4．熟悉电商领域京东、阿里等数据和产品，具有数据挖掘工作经验者优先。', '']
['：1、薪酬绩效相关基础数据整理及分析，定期出具数据分析报告；2、通过数据分析形成自己的观点，发现问题并提出改进建议；3、中心数据库的更新维护。', '：1、211（含985）重点大学全日制本科及以上学历毕业生；2、人力资源管理、工商管理、统计等相关专业优先；3、对数据敏感性高、细心，有较强的沟通和学习能力，熟练使用excel及常用函数，具备一定的数据处理能力(掌握SQL语言、python或R语言及相关数据分析及数据结果呈现工具者优先)。', '']
['岗位描述：', '1.负责货币兑换相关业务的质量保障，从全流程的角度，设计相应的测试方法，达成项目质量目标；', '2.挖掘业务保障的质量效率提升方法，完成工具化实现，落地到实际工作中；', '3.探索和引进行业相关测试技术方法，帮助团队在质量和效率上的提升；', '4.培养和指导团队内同学，达成人员成长目标。', '', '：', '1.计算机或者相关专业，本科及以上学历；3年以上大型系统的测试、平台开发经验；', '2.熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl等使用经验者优先；', '3.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；', '4.具备Android/IOS无线产品、互联网金融业务领域测试经验者优先；', '5.熟悉Linux或Unix操作系统；', '6.熟练的自动测试工具开发能力；', '7.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；', '8.主动性强，对项目质量负责，有主人翁精神，能够不断挖掘改进方向，推动项目持续进步。', '']
['', '：', '1.负责大气监测设备数据审核、校准、质控工作；', '2.负责大数据统计分析以及撰写相关文档；', '3.监测设备运行情况并指导本地运维团队进行设备故障排除；', '4.基于数据分析优化数据处理模型，提高数据质量；', '5.不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；', '6.定期整理数据分析需求，配合各部门数据分析功能信息化；', '7.完成领导交办的其他工作。', '', '：', '1．有气象、统计、数学、电子通讯等相关专业本科或以上学历，两年以上工作经验；', '2．能使用Excel、Matlab，Python等工具进行数据处理；', '3.了解常用的数学统计方法及模型；', '4.有环保气象数据统计分析经验者优先；', '5.有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '', '']
['', '：', '1、负责环保相关数据业务分析、大数据分析和数据挖掘，支持产品设计开发决策和运营。2、负责大数据的处理、整合及数据建模，协同业务开发人员，将模型算法成果应用到实际业务系统中，并通过可视化工具进行分析成果展示。3、负责根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。4、负责大数据、模型、业务的相关算法的研究及应用。', '：', '1、研究或博士以上学历，数据挖掘，机器学习（工程）、统计学、应用数学，环境工程，自动化等相关专业，3年及以上相关工作经验。2、精通各种机器学习和数据挖掘算法（如回归算法、分类算法、聚类算法、贝叶斯、随机森林、神经网络等）及其原理、评价方法和适用条件，对于数据清洗、异常检测、特征选择有深入了解，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现。3、熟练使用一种以上数据分析建模软件(如Python、R、MATLAB等），有计算机相关专业基础，有使用SparkR实战经验者优先。4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验（具有电商行业，金融行业、互联网行业分析挖掘经验、文本挖掘经验、数据可视化、计算机视觉和语音识别经验者优先）。5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，工作激情、团队协作精神，可以承受较强的工作压力。', '部门：技术支持中心', '']
['', '', '：', '1、基于ArcGIS及ENVI气象数据分析；', '2、基于SQL常规时间序列分析及Origin作图；', '3、常规气象数据分析报告设计及整合；', '4、气象数据信息的分析；', '5、气象数据统计分析。', '', '1、有气象、统计、数学相关专业硕士或以上学历，两年以上工作经验，有气象统计分析经验者优先；', '2、适应快节奏基于项目的数据分析工作，并及时协调、配合团队完成项目工作；', '3、熟悉ArcGIS、CAD、ENVI等常用的遥感处理软件处理栅格和矢量文件；', '4、熟悉EXCEL、SQL的管理及使用；', '5、熟悉常用的坐标体系，能利用工具对坐标系统进行常规转换，对地图制图规范了解；', '6、有丰富的遥感影像处理经验，包括多种国内外遥感影像基本参数和性能的了解、图像辐射和几何校正；', '7、熟悉Python、NCL、Fortran、GRADS等语言；', '8、熟悉气象预报模型WRF加分。', '9、优秀应届毕业生亦可考虑']
['', '：', '1、负责环保相关数据业务分析、大数据分析和数据挖掘，支持产品设计开发决策和运营。2、负责大数据的处理、整合及数据建模，协同业务开发人员，将模型算法成果应用到实际业务系统中，并通过可视化工具进行分析成果展示。3、负责根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。4、负责大数据、模型、业务的相关算法的研究及应用。', '：', '1、研究或博士以上学历，数据挖掘，机器学习（工程）、统计学、应用数学，环境工程，自动化等相关专业，3年及以上相关工作经验。2、精通各种机器学习和数据挖掘算法（如回归算法、分类算法、聚类算法、贝叶斯、随机森林、神经网络等）及其原理、评价方法和适用条件，对于数据清洗、异常检测、特征选择有深入了解，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现。3、熟练使用一种以上数据分析建模软件(如Python、R、MATLAB等），有计算机相关专业基础，有使用SparkR实战经验者优先。4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验（具有电商行业，金融行业、互联网行业分析挖掘经验、文本挖掘经验、数据可视化、计算机视觉和语音识别经验者优先）。5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，工作激情、团队协作精神，可以承受较强的工作压力。', '部门：技术支持中心', '']
['', '：', '1.负责大气监测设备数据审核、校准、质控工作；', '2.负责大数据统计分析以及撰写相关文档；', '3.监测设备运行情况并指导本地运维团队进行设备故障排除；', '4.基于数据分析优化数据处理模型，提高数据质量；', '5.不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；', '6.定期整理数据分析需求，配合各部门数据分析功能信息化；', '7.完成领导交办的其他工作。', '', '：', '1．有气象、统计、数学、电子通讯等相关专业本科或以上学历，两年以上工作经验；', '2．能使用Excel、Matlab，Python等工具进行数据处理；', '3.了解常用的数学统计方法及模型；', '4.有环保气象数据统计分析经验者优先；', '5.有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '6.优秀应届毕业生亦可考虑。']
['1、承担数据安全、大数据安全技术咨询服务；2、承担数据安全相关国际标准、国家标准、行业标准的研究制定；3、承担数据安全相关测评技术研究和工具开发，参与参与相关国家科研项目申请和研究工作；4、参与数据安全、个人信息保护相关监管支撑工作；', '1、熟悉ISO信息安全管理体系、网络安全等级保护、网络安全风险评估相关标准及工作流程；2、熟悉linux操作系统，Oracle、MySQL等数据库，熟悉shell和sql，会用java、python或者R语言；3、具有大型企业网络安全规划、网络安全测试等项目经验者优先；4、具有CISP、CISSP认证，等级保护测评能力认证资质者优先。5、有较强的逻辑思维能力、分析问题和解决问题的能力；6、通过英语四级，有较强的英语阅读能力；7、熟练使用word、PPT等办公软件；8、思想端正、有较强的组织纪律性；9、具有较强的人际沟通能力，具有良好的团队合作精神；10、具有很强的责任心。']
[':', '1、熟练掌握云平台各相关产品的安装、部署和配置；', '2、云平台相关产品的现场实施和部署；', '3、和各项目现场对接，解决各项目云产品运行中出现的问题。', '4、负责大数据服务端日常测试工作，包含接口测试，压力测试、功能测试、自动化测试、性能测试，缺陷测试；', '5、可以独立完成项目，从分析产品需求，设计与编写测试用例，到执行并且跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '6、根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；', '7、负责项目测试环境的搭建和部署。', ':', '1、3年以上工作经验，计算机专业，本科以上；', '2、精通测试场景设计，测试流程及测试方法，有自动化测试经验，了解自动化测试框架的基本组成架构和原理；', '3、熟悉windows，linux工作环境以及常用命令；', '4、至少会一种编程语言，如java、python、java"script"、c++等；', '5、熟练数据库sql查询，如mysql、oracle；', '6、能熟练使用一种或多种测试工具：接口测试工具postman；功能测试工具Selenium；性能测试工具Loadrunner、Jmeter、monkey；缺陷管理工具Mantis、jira，测试用例管理工具Testlink，TestNG，网络代理工具fiddler,版本管理工具Git、文档管理工具wiki；', '7、能承受较大的工作压力，有强烈的责任心，工作严谨，有团队合作精神。', '']
[':', '1.承担公司相关产品的服务器端功能的设计与开发；', '2.持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷；', ':', '1.计算机相关专业，本科及以上学历；工作经验2年及以上。', '2.JAVA基础扎实，深入理解OOP编程思想，理解IO、多线程、集合，Java内存模型，垃圾回收等知识，对JVM原理有一定的了解；', '3.熟悉J2EE架构、Eclipse开发环境及Web程序开发，有B/S多层架构开发经验；', '4.熟悉Spring、Hibernate、Struts、MyBatis等主流的开源框架设计理念，有SSH框架开发经验；', '5.理解Javaweb技术体系架构，熟练掌握JSP、Servlet、WebService等技术；', '6.熟悉Oracle、Mysql数据库，有较好的SQL基础；对sql优化有丰富的经验者优先；', '7.熟悉常用设计模式，理解各种设计模式的适用场景者优先；', '8.熟练linux系统基本操作，熟悉python/shell/perl中至少一种脚本语言者优先；', '9.熟悉html，JS，Jquery，CSS等web前端技术者优先；', '10熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制者优先；', '11.具有良好的编码习惯，对代码质量要求高，对Scrum等敏捷软件开发过程了解或有相关经验者优先；', '12.学习能力强，具有优秀的技术热情和钻研精神，良好的沟通能力、团队协作能力，具备抗压能力；']
[':', '1、深度学习应用前端Java开发；', '2、机器学习数据挖掘模型应用的软件化实现；', ':', '1、本科及以上学历；', '2、2年以上Java开发或Python机器学习系统开发项目经验；', '3、数学或计算机相关专业；', '4、精通Java，熟练使用Python；']
['：', '1.负责NGS测序数据生物信息分析流程的建立与完善；', '2.保障NGS测序项目工作顺利完成；', '3.及时总结项目的完成情况，确认最终交付数据；', '4.提供数据分析方案，协助销售解决项目签入阶段的生信分析技术问题；', '5.协助项目经理完成国外客户售后问题。', '', '：', '1.转录组/sRNA/lncRNA/甲基化/ChIP等两年以上高通量测序技术的生物信息分析或生物信息软件开发工作经验；', '2.熟悉“转录组/sRNA/lncRNA/甲基化/ChIP”等测序数据的分析和常用生物信息分析软件，能够建立高通量测序技术分析流程；', '3.掌握Perl，python，R,\C/C++等编程语言，熟练使用linux操作系统，熟悉基础数理统计知识及工具；', '4.英文较好，有海外留学经验者优先。', '生物工程/生物制药']
['：', '1、参与产品需求评审，完成所负责功能的测试用例设计，跟踪和定位产品的缺陷和问题；', '2、开发自动化测试工具，用于功能和性能测试；', '3、支持持续集成环境，支持线上服务自动化部署；', '4、支持线上问题排查定位，分析并解决各种疑难问题，推动不断完善平台功能。', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业，985/211优先考虑；', '2、具备扎实的计算机基础知识；', '3、熟练掌握python/Java等至少一门开发语言，有较强的规范的代码书写习惯；', '4、具有良好的学习能力，分析及解决问题的能力，逻辑思维能力和沟通表达能力；', '5、工作积极主动，有较强的责任心及认真负责的工作态度，进取心强。']
[':', '1、对工程机械行业数据进行处理分析，构建行业领域知识图谱；', '2、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化；', '3、通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长。', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/自然语言处理/博弈论/图论；', '3、具有极佳的工程实现能力，至少精通一门编程语言，Python、Java、C/C++、Perl等，熟练使用SQL语句，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；', '4、熟悉文本分类、聚类，具有知识图谱或NLP相关项目经验者优先；', '5、具有工程机械领域数据分析研究或项目经验优先；', '6、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；', '7、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；', '8、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。', '']
[':', '1、根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况；', '2、参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库；', '3.、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；', '4.、参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作；', ':', '1、本科以上学历；', '2、熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验；', '3、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优；', '4、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；熟悉linux平台，精通shell/c(c++)/php/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实；', '5、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。']
['高级测试工程师', '：', '1、负责一个产品项目的功能、性能、集成测试，可搭建测试环境，编写/评审测试用例，撰写测试报告；', '2、参与开发组、产品组、算法组三方讨论，制定明确的测试计划和测试任务，并可对产品提出改进型建议；', '3、确认风险点，并协助分析和确认问题原因，带领项目组成员推动项目进展；', '4、管理日常测试迭代工作，不断优化测试用例，钻研测试方法。', '5、与客户就产品问题进行实时沟通协调。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，6-8年互联网方向的测试经验，有独立带完整项目的经历；', '2、至少熟悉Python、Java、Go中的任意一门语言；', '3、至少熟悉一种测试管理工具。', '4、深入了解HTTP/TCP/IP等网络协议；', '5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '软件测试系统测试']
['：1.负责生产环境各项目的稳定运行，及时响应并解决各类故障；2.优化运维服务系统架构，提升运维系统服务效率；3.负责业务系统保障的搭建、调试、备份、存储、容灾系统的规划设计工作；4.负责运维相关的知识管理体系、流程与文档建设。', '', '：1.熟悉各类网络协议，拥有快速排查系统瓶颈与故障的能力；2.精通shell/python等任意一门脚本语言，有自动化运维理念;4.熟悉常用监控系统，如open-falcon,zabbix,nagios等。5.能够独立思考问题，高度的责任心，对工作有热情、积极性高，良好的沟通和团队协作能力。6.熟悉阿里云的各类应用，且必须有实际使用案例经验；7.熟悉docker且有实际经验者尤佳。', '技术支持/维护工程师']
['运维工程师', '：1.负责生产环境各项目的稳定运行，及时响应并解决各类故障；2.优化运维服务系统架构，提升运维系统服务效率；3.负责业务系统保障的搭建、调试、备份、存储、容灾系统的规划设计工作；4.负责运维相关的知识管理体系、流程与文档建设；', '：1.熟悉各类网络协议，拥有快速排查系统瓶颈与故障的能力；2.精通shell/python等任意一门脚本语言，有自动化运维理念;4.熟悉常用监控系统，如open-falcon,zabbix,nagios等。5.能够独立思考问题，高度的责任心，对工作有热情、积极性高，良好的沟通和团队协作能力。6.熟悉阿里云的各类应用，且必须有实际使用案例经验；7.熟悉docker且有实际经验者尤佳。', '系统管理员/网络管理员技术支持/维护工程师']
['', '：1、精通Java编程，能够熟练应用SpringMVC,Spring,MyBatis等主流开发框架；2、熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验；3、至少熟悉一种RPC框架，如GRPC、Dubbo等，精通Zookeeper；4、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python等）开发经验更佳。', '：1、本科及以上学历，拥有3年及以上互联网公司JAVA开发经验；2、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力；3、有商业系统开发经验者优先，有数据算法方向相关工作经验者优先，有分布式、大型系统性能调优相关经验者优先。4.有一定的代码或脚本编写能力5.良好的沟通能力和团队协作能力，执行力强。', '高级']
['高级测试工程师', '：', '1、负责一个产品项目的功能、性能、集成测试，可搭建测试环境，编写/评审测试用例，撰写测试报告；', '2、参与开发组、产品组、算法组三方讨论，制定明确的测试计划和测试任务，并可对产品提出改进型建议；', '3、确认风险点，并协助分析和确认问题原因，带领项目组成员推动项目进展；', '4、管理日常测试迭代工作，不断优化测试用例，钻研测试方法。', '5、与客户就产品问题进行实时沟通协调。', '：', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，6-8年互联网方向的测试经验，有独立带完整项目的经历；', '2、至少熟悉Python、Java、Go中的任意一门语言；', '3、至少熟悉一种测试管理工具。', '4、深入了解HTTP/TCP/IP等网络协议；', '5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。', '系统测试软件测试']
['高级测试工程师', '：', '1、根据机器人产品规格和质量要求，分析、输出测试规格；', '2、根据测试规格设计测试方案和测试用例；', '3、完成测试工具、脚本及测试代码实现，搭建测试环境；', '4、执行测试用例，记录测试情况，跟踪问题解决情况；', '5、评估产品、模块质量，编写测试报告；', '6、完成用户资料和工程实施文档等；', '7、负责或配合工程实施。', '：', '1、具有计算机、机电、控制、导航等相关行业工作经验3年以上，从事过需求分析、测试需求分析工作。', '2、熟练使用一种以上自动化测试工具，并能够编写此种工具的脚本程序。', '3、能够使用C／C＋＋，python，linux等优先。', '4、本科及以上学历，毕业或从事于计算机、自动化、机电等相关专业，熟悉计算机系统结构及上述领域测试技术优先；', '5、熟悉质量管理体系标准优先；', '6、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神，良好的沟通能力。', '简历投递邮箱：lyc@aresrobot.com', '系统测试']
[':', '1.基于业务场景设计数据报表，与BI研发配合建设数据可视化平台', '2.基于业务数据进行全流程转化分析和各环节人效分析，为业务方提供优化方案', '3.建立流量监控指标体系，及时发现问题并找出原因，提高流量转化率', '4.基于业务问题做专题分析报告以及预测建模，协助相关部门精细化运营', '5.分析汽车行业竞品，定期输出行业分析报告，对公司战略决策提供数据支持', ':', '1.统招本科及以上学历，数学，统计，计算机等相关专业', '2.熟悉使用查询语言SQL，了解Hive数据库优先', '3.熟悉统计方法，聚类分析，回归分析等等，能熟悉使用统计工具SAS/SPSS/R语言/Python中的一种', '4.良好的沟通能力和团队协作精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力', '5.了解汽车行业的优先']
['：', '1.负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析，支持日常安全工作。', '2.安全漏洞研究，为业务提供安全测试技术支持、技术方案。', '3.负责项目安全风险评估和检测以及渗透测试。', '4.公司内部监控、防护、安全服务的设计和开发。', '5.参加公司组织的等保测评工作。', '6.参与安全事件应急响应和追踪。.', '', '：', '1.熟悉渗透测试、常见安全工具原理；', '2.精通Web攻击方法，如sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞等；', '3.熟练使用php/python/perl/shell脚本中的至少一种语言；', '4.具备良好的沟通能力以及团队协作能力；', '5.经常关注并跟踪国内外安全相关的技术，有在国内外安全站点发表作品及漏洞者优先;', '6.熟练使用Java/PHP/Python等常见开发语言优先；', '7.熟悉分布式系统，有相关开发经验者优先；', '8.具备网络安全相关资质证书或等级保护测评资质者优先。']
['1、', '(1)协助架构师，参与系统架构的开发实施；', '(2)编写系统代码，进行单元测试，并输出相关的文档资料；对现有的系统从设计层面进行一些优化方案的制定与实施；', '(3)制定并执行项目开发计划，通过详细设文档进行系统编码；', '(4)跟进当前主流技术发展，并能积累相关技术文档；', '(5)与算法工程师合作，完成算法接口对接', '2、（学历、经验、技能等）', '(1)计算机专业本科以上学历，1年以上Java开发经验；', '(2)有丰富的Java开发经验，具备良好的编码习惯，重视代码质量，熟悉常用设计模式，并能熟练应用于程序开发中；', '(3)熟悉软件工程知识，熟悉OOD/DDD的相关知识，践行过敏捷开发过程和DevOps优先；', '(4)熟练基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring/Struts2/MyBatis/Hibernate等）', '(5)熟悉微服务架构理念，熟悉SpringCloud/Springboot/Docker等;', '(6)掌握关系型数据库相关技术，能熟练运用SQL编程；', '(7)会使用Python，R等计算机语言的优先；', '(8)掌握XML、HTML、CSS、JavaScript的使用和应用开发以及AJAX技术；', '(9)熟悉Linux环境以及简单操作，Git/SVN的使用，熟悉web服务器维护；', '(10)熟悉知识图谱体系与图形数据库相关技术，有知识图谱库开发经验优先；', '(11)良好的学习能力，逻辑思维能力，工作积极，有强烈的团队意识和责任感。', '', '（12）有石油行业机器学习从业背景优先考虑；', '高级']
['1.参与运维体系与规范的规划建设，保障系统性能、可用性与稳定性;', '2.参与自动化、可视化运维平台与工具的建设、开发、优化;', '3.参与设计监控系统后端架构设计部署、优化、方案评估、制定并实施监控系统相关运维技术方案，保障系统性能、可用性与稳定性;', '4.探索、研究新的运维技术方向;', '5.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决.', '6、熟练掌握cacti系统的搭建，能够独立运维、维护布式cacti系统。', '：', '1.计算机科学及相关专业毕业，有5年以上运维工作经验;', '2.良好的沟通、组织协调能力，责任心强，有担当，擅长团队作战;', '3.强烈的责任心，高度的工作主动性，讲究执行效率；同时适应在业务压力下的清晰思维和排错能力;', '4.熟悉Linux和windows等主流操作系统，了解网络原理，熟悉网络相关配置;', '5.熟练编写Shell以及Python/Perl/Ruby等脚本语言中的至少一种;', '6.了解主流运维工具的配置、管理、使用，如ganglia、cacti、nagios、zabbix；', '7.能熟练安装、维护各种服务器软件/产品/框架，如mysql,nginx，dubbo等：', '8．精通cacti流量系统的搭建，配置以及阀值报警等操作。', '', '此岗位为网宿子公司D秦淮数据招聘。']
['所属部门：采血机器人产品研发部', ':', '1.参与图像处理和识别软件产品设计，并进行相应的研究和开发工作。', '2.根据实际产品需求设计算法并完成相应程序代码编写工作；', '3.与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题；', '', '：', '1.本科以上学历，计算机、电子工程、自动化等相关专业', '2.具备图像、视觉和模式识别方面良好的理论基础，熟练掌握图像处理的一些基本操作（直方图，积分图像，交点检测，特征点提取，缩放，二值化等）；', '', '3.熟练使用C/C++和OpenCV、Matlab，python并有一定的开发测试经验；', '医疗器械研发算法工程师']
['', '', 'Location:Beijing(IPN)', 'Responsibilities:', 'Thisroleisprimarilytocharacterizethehighprecisionanalogandmix-singleproduct,includingADC,DAC,TIA,etc.Theresponsibilitiesincludebutnotlimitedto:', 'Contributionstothemeasurabilityatthefeasibilitystageofnewproduct.', 'Createachecklistbasedonthedeepunderstandingoftheproduct.', 'Developcharacterizationplanandimplementevaluationsystem,includingbothhardwareandsoftware.', 'Siliconfunctionalityandperformancecharacterizationonevaluationbench.', 'Debuggingsiliconorbenchrelatedissues.', 'Generateevaluationreportsandworkwithotherfunctionteamtogeneratedatasheet,userguide,etc.', 'Supportdesign,ATEtestandapplicationengineerswithproblemdiagnosisandtroubleshooting.', '', 'Requirement:', 'MSEEinEEorrelatedmajors', 'Experienceinanyofbelowisaplus.', 'BoardlevelschematicandPCBlayoutdesign', 'Understandbasicanalogcircuitdesigntheory', 'UnderstandICevaluationandperformancespecificationmeasurementtheoryandtechnique', 'LabvieworPythonprogramminglanguage', 'Solidproblem-solvingandtrouble-shootingskills', 'Familiarwithcommoninstrumentssuchasspectrumanalyzer,signalsourceandoscilloscope.', 'Self-motivation,goodteamplayerandcommunicationskills', 'GoodEnglishspeakingandwritingskill.', '', '']
['', '', 'OurCompany', '', 'AsagloballeaderinEngineeringandR&Dservices(ER&D),Altranoffersitsclientsanewwaytoinnovatebydevelopingtheproductsandservicesoftomorrow.Altranworksoneverylinkinthevaluechainoftheirproject,fromconceptiontoindustrialization.Foroverthirtyyears,theGrouphasprovideditsexpertisetokeyplayersintheAerospace,Automotive,Defence,Energy,Finance,LifeSciences,Railway,andTelecomssectors,amongothers.In2017,theAltrangroupgeneratedrevenuesof2.282bnwithaheadcountof33,700employeesinmorethan20countries.', '', 'AltranisanundisputedgloballeaderinEngineeringandR&DserviceswithextensiveexperienceintheSemiconductorsector.InChina,weareworkingwithMultinationalCorporations(BMW,Fiat,Volkswagen…)andLocalbrands(Geely…)ontomorrow’schallengessuchasAutonomousDrivingandConnectivity,PowertrainandElectroMobility&CompleteVehicleDevelopment.', 'TostrengthenourSWteaminChinaandhelpourclientsdelivertheirkeyprojects,wearelookingforIntegrationEngineer', '', 'Responsibility:', '', 'WearelookingforatalentedanddiligentSoftwareEngineer,BuildandIntegrationtojoinICECoreTeamBuildandIntegrationTeam,yourresponsibilitiesincludebutnotbelimitedto:', 'lIntegratesoftwarecomponentsbyworkingcloselywiththeSWdevelopmentteams', 'lNewprojectbring-upinContinuousIntegrationtoolchain', 'lSWBuildsgeneration,whichincludesengineeringbuilds,firmwarebuilds&weeklyreleaseandcorrectionbuildsforvariousprograms,aswellasbuilddocumentationandpreparationforsoftwarereleases', 'lDefectfixingandenhancementswithregardtobuildmanagementactivitiesandbuildscripts', 'lBuildmanagementsupportforHWBuildcampsandtaskforces', 'lAddingbuildvariants,configurations,andGDM/Tcloud/dPackscriptupgradationbycloselyworkingwithConfigurationManagementandBuildToolsteam', 'lDesignandexecutesystemintegrationtestsandimplementtheirautomation.', 'lPlayasagatekeeperineachdomaintoensureahealthyproductqualityreleasetointernalandexternalcustomers.', 'lCoordinatingwithSWProjectleadandHWprojectleadinmanagingHW&SWIntegration.', 'lCoordinationwithexternalpartnerspartoftheSWdeliverychain', 'lSupportforanybranchoffactivityandanyHARTSsetup', '', 'Qualifications:', '', '-MasterofScienceinComputerScience,ElectricalEngineeringorcomparabledegreeandmorethan5yearstrack-recordindustryexperienceinsoftwaredevelopmentand/orintegration', '-VerygoodknowledgeofUnix/LinuxExperienceinscriptinglanguagese.g.Perl,Unix-Shell,Python', '-ExperiencedinMakefileusageandmodification', '-ExperienceinsoftwaredevelopmentC++andsoftwareintegrationExperienceofConfigurationmanagement,releasemanagementExperiencewithgit,gerrit.Jenkins', '', '-Preferredqualification', '-Clearcaseexperienceisaverygoodplus', '-EmbeddedSWdevelopmentexperienceisaplus', '-GoodcommandofEnglish', '-Highlyresponsibleandexperienceinworkingwithteammembersacrossdifferenttimezones', '', '', 'OurOffer', '', 'Joiningusmeansthat,infunctionofyourskills,youwillbeabletotackletheverydiversekindsofchallengesinvolvedwithsupportingcompaniesinthecreationanddevelopmentofnewproductsorservicesandrelatedprocesses(indifferentindustriessuchashealthcare,energy,automotive,railway,aerospace,finance,telecom&media).Yourresponsibilitieswillbeinlinewithyourexpertise,seniorityandperformance.Youwillhencegrowatyourownpaceandwecanguaranteeyourlearningcurvewillneverstabilizenorcurvedown.', '', '', '']
['', 'JobDescription:', 'IntelRealSenseTechnologyistoenableamorenatural,intuitiveandimmerseparadigmofinteractioninhuman-computerinterfaces.Thisincludesaddingnewsensorsandenablingabroadecosystemofperceptualcomputingandexcitinguserexperiences.', 'WearelookingforaSeniorKernelEngineerwithastrongMIPIdriverdevelopmentforcameraandsystempowerconsumptionbackgroundinsystemlevel.Thecandidatewillalsoneedexcellentcommunicationskillstoco-workwithcustomersandinternalteams.Thecandidatemusthavedemonstratedstrongdrivetoaccomplishhigh-impactresults,andstraightforwardnessindealingwithothersinadirectandproductivemanner.', '', 'Qualification:', '*BS+6yrs.exp.;MS+4yrs.exp.;PhD+2yrs.exp.inCSandpreferablywithSWSystemsArchitecturesisrequired.', '*ExpertofKernelarchitecture,experiencewithMIPI/I2Cdriverdevelopmentandsystempowerconsumptionoptimization.', '*ProficientwithCandpreferablyanotherprogramminglanguage,suchasPython/C++forprototypingofsolutions', '*ExperiencewithatleastoneAndroidintegrateddevelopmentenvironmentsuchasEclipse*,orAndroidStudio*', '*Demonstratedexpertiseindefininganddevelopinginnovativesystemsolutionswithleadingedgetechnologiesisrequired.', '*Excellentcommunicationandpresentationskillsarerequired.Thecandidateshouldhaveexcellentverbal/writtenskillsonEnglishandMandarin.', '*Besidestechnicalexpertise,theabilitytoworkinIntelinahighlymatrixandcollaborativeenvironmentisrequired.', '*Thepersonmusthavedemonstratedstrongdrivetoaccomplishhigh-impactresults,settingtoughgoalsforhimself/herselfandexecutingtoit,energeticandpositivespiritstakingprideinachievements,andstraightforwardnessindealingwithothersinadirectandproductivemanner.', '*Thecandidatemustbeabletodemonstrateconsistentinnovationandcreativityinapproach,andhavedirectexperiencewithgeneratingandprotectingIP.', '', '', '']
['：', '1.负责汇桔网移动端产品的测试；', '2.设计和编写自动化测试用例、进行自动化测试和给出自动化测试结果；', '3.按照测试需求制定测试方案及计划，定义测试环境，设计测试数据和测试用例，并实施和执行测试；', '4.尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，参与建设良好的移动平台测试框架；', '', '：', '1.计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上移动测试工作经验；', '2.熟悉H5，Android、IOS操作系统，能够独立开展测试用例设计，测试执行及缺陷跟踪等工作；', '3.有一定的开发能力，熟练使用Java/Objective-c／Python等任意一种编程语言，了解常用脚本命令能编写shell脚本；', '4.了解移动测试工具：包括自动化测试工具、网络抓包工具，缺陷管理工具等；', '6.了解常用的App测试类型和测试方法；', '7.良好的沟通能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力，做事积极主动，责任心强。', '8.有移动开发经验，有代码阅读能力，有白盒测试经验者优先', '软件测试']
['', '1、卓越的文案撰写能力，可以依据不同媒体平台用户偏好完成各类型文案的撰写。', '2、对于热点有极强的辨识力，擅于抓住各类与受众相关的观点，整合有效资讯迅速汇集成篇或开辟新角度展开深度评论。', '3、良好的沟通能力，可以独立完成内外部的各类沟通。', '4、深度思考力，不断锐化业务能力，擅于总结并和团队分享在选题、写作、平台上的经验。', '5、本科及以上学历，拥有2年及以上相关领域的工作经历。（简历中请附上您的作品链接）', '工作内容：', '1、负责海量数据检索、优化与架构', '2、参与大数据平台数据产品研发和设计', '3、高效的进行数据处理、分析、统计、挖掘工作；', '4、主导技术难题攻关，重构系统确保高性能处理和系统的稳定性，应对海量数据与高并发；', '大数据工程师任职条件：', '1、计算机相关专业，2年以上搜索相关研发经验；', '2、对搜索引擎相关体系架构与算法有比较深入的了解，熟悉全文检索、中文分词、排序及查询分析等相关技术；', '3、熟悉Lucene（ElasticSearch/solr）框架，掌握Java/Scala/Python等编程语言，对JVM原理有一定了解，熟悉Linux；', '4.对机器学习有一定的掌握，熟悉learntorank等相关体系；', '5、具有优秀架构能力者优先；有大型搜索研发经验优先。', '', '其他']
['：', '1、在不同场景下运用大数据和人工智能技术如机器学习，深度学习解决客户需求', '2、数据分析建模', '3、实现机器学习算法，开发数据产品', '', ':', '1、本科及以上学历，计算机，统计，数学等相关专业', '2、对机器学习，深度学习算法有较深的理解', '3、在NLP，计算机视觉，推荐系统等领域有相关工业界经验的优先', '4、在国内外重要期刊会议上发表过论文的优先', '5、较强的编程能力，能够熟练掌握主流编程语言如python，Java', '算法工程师']
['', '：1、对数据进行清洗处理2、基于业务逻辑，用程序对数据进行处理', '', '：', '1、熟悉Linux操作环境，精通python、shell脚本语言', '2、本科以上学历，计算机专业相关毕业', '3、熟悉常用存储系统:MySQL、Redis、Mongodb等', '4、熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先', '5、有2年以上互联网产品数据处理经验者优先', '大数据开发/分析']
['：', '1.主导与客户的视觉应用需求沟通，负责视觉系统方案分析与制定；', '2.评估并确定视觉检测方案，包括硬件选型、视觉算法、技术可行性等；针对客户需求，完成定制化视觉检测可行性报告；', '3.完成视觉系统的编程、调试及与第三方控制系统的数据通信（PLC、机器人、工业PC等），确保方案的成功落地和实施；', '4.负责视觉解决方案核心算法及软件的设计和开发，并不断完善、改进现有系统；', '5.对视觉系统解决方案进行售前、售中、售后技术支持；', '6.提供机器视觉相关技术培训；', '7.负责产品方案、专利等文档的撰写；', '：', '1.对视觉技术有浓厚的兴趣与激情，良好的团队合作精神；', '2.有很强的学习能力，刻苦钻研的精神，积极努力，吃苦耐劳，责任心强；', '3.自动化、机电、计算机等相关专业，本科及以上学历；', '4.熟练掌握C/C++、Python、Javascript和Windows编程，熟练使用VisualStudio开发环境；', '5.熟练掌握TCP/IP,MS/TP,Ethernet,RS485/232等工业数据通信协议；', '6.具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库；', '7.2年以上机器视觉处理相关工作经验，熟悉机器人视觉应用、算法分析、视觉硬件选型；', '8.熟悉常用视觉开发系统如VisionPro，Halcon，OpenCV，LABVIEW和.NET等；', '9.能承受一定的工作压力，适应加班，短期出差。', '机械工程师工程/机械绘图员']
['', '1、参与ETL调度架构的开发与优化工作，参与BI的数据分析任务', '2、有数据分析的基本技能，为数据管理分析类系统提供数据支持', '3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，解决相关数据问题；', '4、工作认真细致，愿意与人交流沟通。', '任职条件', '1)\2年以上数据仓库设计和ETL开发经验，熟悉数据仓库建模设计、元数据管理、数据质量监控和前端展示工具', '2)\计算机、软件工程、数学等相关专业', '3)\精通python,标准SQL编写与调优并熟练使用SQL等实现业务需求', '4)\有较丰富的应用算法开发经验，对机器学习和AI有一定的了解', '5)\熟悉hadoop、kafka\、storm、sparkstreaming优先', '高级数据库工程师/管理员']
['：', '1.负责人工智能web服务产品的后端开发工作', '2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现web产品的新功能及改进', '3.与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务', '4.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代', '：', '1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法', '2.精通PHP,至少掌握一门其它web编程语言，如Python/Ruby/Java等', '3.熟悉web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全、单元测试等', '4.熟悉mysql，掌握关系数据库及SQL相关知识，数学关系型数据库设计原则和优化方法', '5.熟悉Redis，有nosql相关数据的应用经验优先', '6.有MES相关开发经验者优先', '7.良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感', '8.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力', '高级']
['：', '1.分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发，构建和完善统一的抓取服务平台；', '2.设计爬虫策略与算法，提升网页抓取的效率和质量；', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业；', '2.熟悉linux,精通javac++python其中一种语言;', '3.3年以上开发经验，有较丰富的爬虫系统开发经验；', '4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；', '5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；', '6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题', '7.了解大数据生态体系，有数据分析、挖掘等相关领域开发经验者优先', '数据库工程师/管理员']
['工作内容：', '-通过工具和可复用的代码来开发、维护基础设施', '-创造内部工具、框架和工作流，以提升工程师体验和生产力', '-完善指标收集和监控系统，以确保性能、可扩展性、稳定性', '-提升各系统的容错性和可用性-与使用不同栈的各工程团队协调工作，并响应其需求', '-影响团队、项目的技术方向和决策', '', '：', '-有较强的学习能力及自主获取信息的能力', '-有较强的英语读写能力-熟练使用Python和Bash-熟悉配置管理软件，如Ansible/Salt/Puppet/Chef', '-了解关系型和非关系型数据库的部署与配置，如MySQL/Redis/Elasticsearch', '-了解监控、报警、指标收集、高可用和自动化等方面的实现和***实践或感兴趣', '-有诊断和修复性能、可靠性问题的能力', '', '加分项：', '-有构建和扩展分布式系统、高可用系统的经验', '-有避免可用性事故或从事故中恢复的经验', '-有在生产环境中构建数据库、容器、消息队列等分布式系统的经验', '-有管理开源项目的经验', '', '简历请附带GitHub、个人技术博客地址，接受实习申请，实习需保证6个月', '互联网软件开发工程师']
['1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持。', '2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。', '：', '1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；', '2、熟练使用python/java进行数据分析类开发；', '3、熟悉\SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；；', '4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先；', '5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；', '大数据开发/分析']
['1、负责信息安全问题的发现和解决；', '2、负责建立内部信息安全防御体系，提升安全水平；', '3、负责制订和实施安全规范、制度、策略；', '4、进行安全审计、渗透，发现安全隐患，并协助处理；', '5、在出现网络攻击或安全事件时进行紧急响应、调查取证；对安全问题和安全事件进行跟踪、分析，快速定位问题和解决；', '6、部署、管理和优化信息安全设备、软件，设定安全策略，审计安全日志；', '7、跟踪安全漏洞、补丁信息，提出解决方案，和多部门协同进行处理；', '8、制订研发流程中的安全规范，监督和保障安全规范的实施；制订员工安全规范，进行内部安全培训，发现违规行为并进行纠正。', '：', '1、熟悉信息安全领域的技术，有相关工作经验；', '2、对安全攻击和防御有深刻理解，并且有实际的安全攻击和防御经验；', '3、熟练掌握Linux平台的各种开发技能；熟悉一种或几种以下语言，PHP/Python/Go等；', '4、熟悉主流通讯协议：TCP、HTTP、FTP、SSL/TLS、DNS等，掌握常用协议分析工具；', '5、了解互联网主流系统架构，了解大数据、虚拟化等技术；', '6、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；有正向的价值观；沟通能力强；', '7、富有技术钻研精神，认真踏实，责任心强；有良好的抗压能力。', '', '网络信息安全工程师']
[':', '1、负责公司各研发产品线代码发布流程自动化;', '2、主导规划、设计敏捷可靠的持续集成、持续发布系统,保证大规模、跨集群服务的快速发布,保证发布平台的稳定性；', '3、协助研发团队优化持续集成、测试和发布流程；', '4、负责解决发布过程中的问题排查和定位，并能协调资源进行解决；', ':', '1、计算机相关专业，统招本科以上学历，2年以上软件开发工作经验，熟练使用Python、Go、Shell之一;', '2、熟悉Gitlab、Svn等代码管理工具和git分支管理，熟练使用git命令；', '3、熟悉Jenkins等常用工具，能开发Jenkins是加分项；', '4、熟悉常用的自动化运维工具、监控工具、持续集成/发布工具；', '5、有DevOps经验，熟悉基本的运维工作和发布、环境交付流程；', '6、具备强烈的责任心和内驱力，积极向上，有良好的沟通能力及团队合作精神；']
['1．制定性能测试方案，开发脚本，执行测试场景，输出性能测试报告；', '2．收集性能监控数据，对测试数据进行分析，找出性能瓶颈并能够准确定位问题；', '3．根据测试结果识别性能瓶颈，与其他技术人员紧密协作，跟踪推动调优；', '4．研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试方案，推进系统性能质量的提升；', '5．负责但不仅限于性能测试工作，根据项目需要参与自动化或系统功能测试的执行。', '', '：', '1．计算机相关专业，精通性能测试理论及实践，具有2年以上的性能测试实践经验；', '2．熟练使用性能测试相关工具，如Loadrunner，Jmeter等；', '3．良好的Linux操作系统基础，掌握常用命令的使用；', '4．精通常见网络协议，熟悉MySQL等主流数据库；熟悉jvm调优，tomcat调优等基础策略；', '5．具有扎实的Java或Python语言基础，承担过大型互联网系统的性能测试和调优者优先。']
['1、参与产品需求分析和评审，负责产品的自动化测试，包括测试计划制定、自动化测试用例与脚本的设计与编写，以及自动化用例后续管理及维护工作；', '2、参与部门体系下各业务线项目的全程测试，根据业务需求进行自动化测试框架的开发、设计和优化改进；', '3、管理和跟踪开发过程和线上bug，分析和监控产品质量，并定期提供质量管理报告；', '3、跟进业界测试技术发展，根据项目特点，探索并引入测试技术工具或自动化解决方案，提升测试效率和和质量；', '4、参与系统架构和代码的评审工作，并提出改进意见；', '', '5、持续关注和学习新的测试方法工具，改进和提升测试效率和质量；', '：', '1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；', '2、3年以上自动化测试开发工作经验，具有设计和开发测试框架或平台的经验；', '3、熟练部署、执行性能测试并收集性能监视数据、对性能数据进行分析并提交分析报告；', '4、熟悉常用测试工具和测试框架，如Jenkins，Selenium,uiautomator，appium或robotium；', '5、熟练使用Java，python中的至少一种语言，熟悉API接口测试，编写过接口测试框架经验者优先；', '6、熟练使用linux操作系统，有shell脚本编写能力，熟练编写自动化测试用例，要求有脚本调试、监控及结果分析、以及性能调优等工作经验；', '7、热爱互联网及测试相关技术，具有快速良好的学习能力；', '', '8、有敏捷流程下的测试经验优先；。']
['1、能够独自或和其他团队成员配合，完成模块设计、模块开发、单元测试等工作；2、能够完成软件用户体验、性能、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品；3、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档；4、能够完成软件产品后期维护和版本升级工作；5、参与工程部署实施工作。', '1、大学本科及以上学历；2、java开发两年以上工作经验，并熟悉python语言；3、熟悉SpringMVC等服务端开发框架，能够独立完成模块设计开发工作；4、熟悉Javascript、HTML、CCS编程，并有实际项目开发经验；5、熟悉SQL，使用过ORACLE、MYSQL；6、参与过Hadoop大数据项目优先，了解ElasticSearch、MongdoDB、Redis等技术优先；7、熟悉python语言者优先；有网络爬虫经验者优先；8、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；9、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。']
['1.研究和开发工业大数据在线分析的机器学习算法。', '2.实现和优化数据收集、储存、清洗和实时分析的流式框架，并进行可视化。', '', '1.计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的硕士或博士；', '2.熟练掌握C/C++、Python等编程语言；', '3.在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LTR、LR、FTRL、SVM、DT、RF、GBDT等；', '4.熟悉深度学习技术，对卷积神经网络、循环神经网络等的应用有一定经验；', '5.熟练掌握至少一种深度学习工具，例如Mxnet、TensorFlow、PyTorch等。']
['拟研究课题方向', '（1）人工智能技术在金融领域的应用研究', '（2）大数据在金融领域的应用研究', '', '（3）机器学习算法与精准定价研究', '', '申请条件', '']
['', '拟研究课题方向', '（1）人工智能技术在金融领域的应用研究', '（2）大数据在金融领域的应用研究', '', '（3）机器学习算法与精准定价研究', '', '', '', '', '清华大学金融科技研究院于2017年12月成立，依托于清华大学五道口金融学院，并联合清华大学交叉信息研究院、清华大学软件学院和清华大学法学院共同建设。智慧金融研究中心依托于清华大学金融科技研究院，是专注于在大数据、人工智能、机器学习等智慧金融领域的研究交流合作平台,致力于发展成为中国专注于智慧金融的一流智库，推动中国金融业与人工智能等技术的全面融合，为实现金融行业向更智慧、更有效率的方向持续发展贡献力量。']
['：', '1、掌握测试的基本流程与概念；', '2、根据软件需求设计高质量测试用例及测试方案的编写；', '3、根据软件需求制定测试计划、测试方案，设计测试用例；项目结束后，编写测试报告及测试相关文档；', '4、可准确地定位并跟踪问题及风险，推动问题、风险及时合理地解决；', '5、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。', '：', '1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，三年以上测试工作经验；', '2、熟练Linux操作系统；', '3、掌握Java、Python、shell、C/C++中至少一种语言；', '4、掌握MySql、SQLServer、Oracle中至少一种数据库；', '5、掌握一种缺陷管理工具，如bugzilla、禅道等；', '6、具备优秀的文档编写能力，熟练掌握测试理论和各种测试用例设计方法。', '7、服从工作安排，责任心强，承压能力强，优秀的学习、沟通及执行能力；', '8、能适应中短期出差工作；', '9、有电力系统及自动化测试工作经验者优先。']
['工作内容：', '下厨房网站的开发与维护', '构建并维护前端相关系统（静态文件合并、压缩等）', '探索和开发NativeApp与前端技术的结合', '', '：', '熟练使用前端的各种相关技能（CSS、JavaScript、CSSpre-processor、ES6等）', '基本了解Nodejs、Python、MySQL，能熟练使用Linux', '', '加分项：', '对技术非常有热情', '有良好的英语读写能力', '有良好的团队协作能力', '可以独立解决问题（通过Google、StackOverflow等）', '简历请附带GitHub、个人技术博客地址']
['：', '1）对期货行情进行时间序列分析，包括波动率预测', '2）配合场外期权研究员进行期权建模', '3）Python级别的辅助编程工作', '', '', '1）硕士学历及以上', '2）扎实的统计和时间序列分析功底', '3）积极的研究精神，欢迎提供过往研究成果', '4）具有300行以上的编程经验，任何语言均可', '5）学习过期权相关知识更佳', '', '']
['CadenceCPG为全球模拟及混合信号芯片公司提供业界最先进的设计工具，我们的战略合作伙伴及客户囊括全球所有最领先的芯片代工厂、模拟及数模混合芯片设计公司以及各大顶尖电子产品公司。北京CPG部门负责模拟及混合信号电路建模、设计及仿真相关EDA工具的研发工作，北京本地工程师近二十年的技术积累、沉淀和创新助力亚洲及全球客户不断推出日新月异的电子产品，满足人民日益增长的美好生活需要。', '：(1)测试验证作为业界标准的Cadence模拟和数模混合仿真工具，对产品每个新功能进行测试验证，并进行全产品的性能、精度以及可用性的分析评测，签字认可产品的最终新版本发布:(1)电子技术/微电子及其相关专业硕士或者以上学历(2)熟悉定制IC设计流程，有使用CadenceADE环境或仿真工具Spectre/UltraSim/AMS者优先(3)有脚本（如：Python,Perl,TCL,Shell）编程经验者优先(4)具备良好的交流能力和团队协作精神(5)良好的英文读写、听说能力']
['工作内容：', '负责产品测试设计，测试用例编写，新特性测试，版本回归测试', '负责测试用例自动化实现', '负责客户问题跟踪复现，方案验证工作', '', '职位需求：', '计算机，通信工程相关专业本科以上学历', '2年以上从事NGFW、UTM、WAF、IPS等相关工作经验', '熟练掌握TCP/IP通信协议，熟练掌握HTTP、FTP、SMTP、POP3、IMAP等上层应用协议及相关服务器搭建、配置等', '熟练使用测试仪进行性能测试和压力测试，精通Ixia、BPS、Avalanche中的一种或者几种。', '有良好的自我学习和管理能力，有良好的沟通能力，工作积极主动，能够承担工作压力', '', '同时具备如下技能者优先：', '有长期在Linux环境工作的经验', '有良好的python编程基础和自动化测试经验', '精通AV、IPS、urlfilter、DLP、NBC、沙箱、反垃圾邮件、IP信誉库等模块的业务设计及实现', '英语6级', '测试工程师']
[':', '1、设计今日头条数据产品的前端架构，数据可视化等，参与产品的技术选型和调研；', '2、配合产品和设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发，提供一流的用户体验', ':', '1、有扎实的前端技术基础，包括但不限于HTML、CSS、JavaScript、DOM；', '2、熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、AngularJS、Backbone.js、React、Grunt、Gulp、D3等。有大型单页Web应用开发经验者优先；', '3、掌握至少一门服务器端编程语言，并有实战经验。熟悉Python优先；', '4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；', '5、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。']
['【】', '在移动设备上，追求极致的用户体验', '负责开发与用户和服务器的交互界面', '建设企业级和移动前端的技术和工程架构', '知识分享者，善于总结、乐于对内外分享', '', '【基本要求】', '熟练阅读英文原版技术文档和书刊', '深入掌握HTML+CSS+JavaScript等前端技术，代码符合W3C标准、兼容主流浏览器', '熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理', '掌握至少一种其他语言（如Java/PHP/Python/Ruby/Go），有实战经验', '本科及以上学历，计算机相关专业毕业（或计算机基础非常扎实）', '做事认真细心，有一份用心的简历', '【进阶要求】', '注重细节的习惯，大胆假设、谨慎求证的态度', '深入分析业务需求，承担复杂的任务，高质量的产出', '捕获灵感，创造性解决问题的思路，提升界面交互和代码执行效率', '总结抽象解决问题的方法和模式，为大团队做出贡献', '全面指导低层级的工程师完成业绩、素质和技能的提升', '对业务问题有预判性，技术规划，满足业务未来的发展', '兼容并蓄，务实的理想主义者', '【优先条件】', '熟悉MobileWeb/HybridWebApp/小程序开发/基于Canvas的游戏等开发', '利用开源代码打造高有效率工具的经验', '熟悉Linux/Unix/Mac平台下的软件开发环境', '多终端的开发经验（Android/iOS/Mac/Windows）', 'Nodejs下项目开发经验', '技术社区的活跃份子', '品质优秀的开源作品', '妥善经营的技术博客', '团队管理经验']
['职位诱惑：', '靠谱团队,追求极致,活动,班车健身房', '', '：', '工作描述', '', '加入我们，你将有机会负责并参与美团点评酒旅事业群的具体业务研发，涉及多端多渠道（Hybrid、H5、小程序）全流程的业务研发，用高质量的代码和用户体验更好的连接用户和商家。也有机会负责并参与酒旅前端的基础服务研发，你将有机会用一个人的艰难打败一个团队的艰难，基础服务涵盖了酒旅事业群的前端框架和工具链、组件体系、Hybrid体系等挑战和价值并存的技术性项目。除此之外，你还可以玩儿点新的，我们有很多试验田，可以让你尽情挥洒激情。', '', '', '', '', '', '你是我们苦苦寻觅的技术控么：', '', '关注每一个字节，每一个毫秒，每一个像素，是生活中的美学家，可能有洁癖或者轻微强迫症', '', '崇尚敏捷开发和快速试错并矫正的开发模式，仰望星空、脚踏实地，执行力过人', '', '快速解决实际问题，同时追求完美的技术解决?案，擅用抽象思维体系化的解决问题', '', '关注前沿领域，对新技术和软硬件充满热情，善用各种效率工具提升个人生产力', '', '加入我们，你将：', '', '依托移动互联网，用技术创造商业价值', '', '和?群年轻好玩、乐于分享的技术Geek?起共事', '', '被激励创造酷玩有趣、有实在价值的功能', '', '随着公司的快速发展，获得巨大的成就和回报', '', '', '', '', '', '', '', '在移动设备上，追求极致的?户体验', '', '负责开发与用户和服务器的交互界面', '', '建设企业级和移动前端的技术和工程架构', '', '知识分享者，善于总结、乐于对内外分享', '', '低级别工程师的导师，辅导新人', '', '', '', '', '', '基本要求', '', '深度掌握HTML+CSS+JavaScript等前端技术，代码符合W3C标准、兼容主流浏览器', '', '熟练使用至少少一种JS框架，掌握其原理', '', '掌握至少一种其他语言（如Java/PHP/Python/Ruby/Go），有实战经验', '', '', '', '', '', '进阶要求', '', '注重细节的习惯，大胆假设，大胆求证的态度', '', '深度分析业务需求，承担复杂的任务，?质量的产出', '', '捕获灵感，创造性解决问题的思路，提升界面交互和代码执行效率', '', '总结抽象解决问题的方法和模式，为团队做出贡献', '', '全面指导低层级的工程师完成业绩、素质和技能的提升', '', '对业务问题有预见性，技术规划，满?业务未来的发展', '', '兼容并蓄，务实的理想主义者', '', '', '', '', '', '优先条件', '', '熟悉MobileWeb/HybridWebApp/小程序开发/基于Canvas的游戏等开发', '', '利?开源代码打造?有效率?具的经验', '', '熟悉Linux/Unix/Mac平台下的软件开发环境', '', '多终端的开发经验（Android/iOS/Mac/Windows）', '', 'Nodejs下项目开发经验', '', '技术社区的活跃份?', '', '品质优秀的开源作品', '', '妥善经营的技术博客', '', '团队管理经验']
[]
['：\1.负责美团点评到店餐饮事业部促销体系、新店成长体系、用户运营体系、活动运营体系的数据运营分析工作；2.承担数据运营分析工作，为业务和产品提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于行业分析、竞对动态、用户运营分析、活动运营分析、市场运营效果、经营分析、收益管理等；3.通过对产品业务的抽象研究分析，搭建数据指标体系，在交易预测、用户分层、精细化运营等方向上发起数据项目切实驱动产品业务发展；\4.负责产品业务数据系统规划建设，围绕用户、供应等维度构建业务数据模型，与业务平台及外部数据平台对接，固化常规分析、管控数据平台；5.负责相关业务／产品部门的数据工作，包括业务指标管理、元数据维护、数据监控、需求对接、数据提取等；－', '\1.研究生以上学历，统计学、数学专业；\2.善于沟通，具有良好的团队合作精神，具备较强的项目管理经验；\3.3年及以上移动互联网数据统计和运营分析经验；\4.熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力,熟练运用SQL，掌握hive，熟练运用Axure等相关数据和产品工具；\5.数据运营、用户画像、精细化营销策略经验优先；\6、SPSS\\SAS\\Python\语言，可熟练使用一种，有数据分析、清洗、挖掘、和建模经验的优先。']
['【】', '1.负责应用各种机器学习算法对酒店旅游业务进行建模，如预测模型；', '2.通过各种数据挖掘算法对美团业务多源数据进行挖掘，实现美团商家/用户体验优化、供应链优化、经营/运营效率提升；', '3.输出结果直接参与商业决策，最优化营收收益。', '【】', '1.熟悉Linux环境，精通Java、C++、Python编程中的至少一种；', '2.熟悉常用的数据挖掘技术，如决策树、聚类、逻辑回归、神经网络等；', '3.熟悉Hadoop、Spark、Hive等大数据处理工具，有海量数据挖掘项目经验者优先；', '4.计算机、数学、统计相关专业本科以上学历，相关工作经验3年以上；', '5.良好的沟通能力和合作精神，逻辑思维能力优秀，热爱算法，热爱思考；', '6.在神经网络、用户画像、时序挖掘、自然语言处理等方向有深入研究者优先。']
[':', '1、数据仓库的架构、设计和开发；', '2、负责数据开发和数仓建设，对业务提供基础数据和数据服务；', '3、支持数据产品和BI工具实现；', '', ':', '1、较强的数据开发能力，深入理解Hadoop/MapReduce/Hive/Spark,有hql/sql性能调优经验；', '2、三年以上HIVE数据仓库项目经历，有较强的开发调优能力；', '3、了解LINUX脚本编程，有java、PYTHON等编程经验或编程能力加分；', '4、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对大数据处理和分析技术有强烈热情；', '5、有互联网数据开发背景，特别是O2O项目经历者优先；', '6、有storm、hbase、flume、kafka、Kylin、ES等大数据技术的开发经验优先；', '']
[]
[]
[]
[]
[]
['高级']
[]
['1、统招全日制大学本科及以上学历，计算机科学、软件工程、网络工程、通信工程、数学等者相关专业；', '2、熟悉C、Tuxedo、Shell、Python等编程技术；', '3、了解Oracle或其他主流大型关系数据库，有相关数据库编程经验；', '4、熟悉UNIX、LINUX等操作系统。', '学历只限本科及以上，2018年应届生', '']
['：', '1、业务需求的设计与实现，产品总体架构设计', '2、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性和可扩展性', '3、掌控产品的技术落地和技术发展方向', '：', '1、5年以上开发经验，有扎实的计算机基础知识和团队合作能力', '2、精通Java、Python等开发语言', '3、熟悉主流虚拟化技术，有OpenStack开发经验者优先', '4、熟悉Struts、Spring、Hibernate、Mybatis等开源框架', '5、有丰富的数据库系统（oracle、mysql、postgresql等）开发经验，精通数据库的开发设计和调优，熟悉redis、mongodb、hadoop等大数据技术者优先', '6、熟悉Web前端技术、web容器性能优化，有实际开发经验', '7、熟悉网络、通信、虚拟化相关子系统者优先，有相关IaaS项目开发经验者优先', '8、具备较强的问题分析能力和快速学习能力，热爱钻研技术和代码', '']
[]
['：', '算法研究方向：', '1、负责大数据产品中的相关算法（线性回归、神经网络、SVM、PCA等）的设计和开发；', '2、通过对用户、产品数据在细分维度上的分布、时间序列进行分析，结合具体业务挖掘增长点，并建立数学模型；', '3、进行数据挖掘与智能算法研究', '：', '1、本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机科学等相关专业，具有金融与理工科复合背景者***；', '2、较强的数据分析与量化开发能力，熟悉使用R、Python等建模工具者优先考虑；', '3、具备银行、保险等金融项目经验者优先考虑；', '4、1年以上相关工作经验；', '5、工作责任心强，能吃苦耐劳，爱岗敬业，具备良好的职业操守和团队合作精神']
['：', '1、云服务管理部门相关业务产品集成架构、设计、研发及管理工作；', '2、软件产品集成开发需求分析、系统设计、产品开发及系统优化等工作；', '3、软件产品集成开发研发组织管理；', '：', '1、4年以上研发经验、本科及以上学历、35岁以下；', '2、掌握JAVA、JSP、C等技术，熟悉Python、ruby等技术；', '3、独立负责与过某些互联网或软件产品架构及设计工作；', '4、熟练理解并深刻掌握软件产品研发周期及过程管理；']
['：', '1、参与大数据平台项目负责从数据采集、转换、清洗数据到数仓系统，以及数据处理功能的开发，编写相关文档；', '2、参与数据质量核查、数据差异分析；', '3、进行用户问题处理与技术支持。', '', '：', '1、全日制大学本科(含)以上学历，1年以上数据领域工作经验，有银行业大数据开发经验者优先；', '2、掌握主流的大数据处理技术，包括hadoop,Hive,MR,Spark等等，精通Hive者有优先；', '3、使用过Python，perl，Java等编程语言之一，具有实践性的系统代码开发经验；', '4、使用过mysql、oracle、PostgreSQL的一种或多种，熟悉各种sql语句的使用；', '5、熟练掌握Linux环境下的程序开发、实施。', '']
['1，大数据平台搭建，负责数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发；2，实时计算平台建设3，数据分析和数据挖掘支撑精细化运营及决策', '：', '1，本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功2，熟悉Linux系统环境，熟悉Shell/Python/Perl等至少一种脚本语言3，熟悉传统数据库MySQL4，熟悉Hadoop生态技术（Hadoop/MapReduce/Hive/HBase/Spark等）5，有海量数据/日志处理和分析经验者优先']
['职责描述：', '1、负责内外部结构化及非结构化数据的抽取、加载、分析工作；', '2、定期收集金融领域风险案例，从数据中挖掘风险点，研发审计预警分析模型，满足风险监控及风险研究需要；', '3、根据审计或风险管理需求，整合数据、分析建模、提供专业化的数据挖掘分析服务；', '4、了解操作风险特征和分析方法；', '5、负责实施信息科技风险管理现场审计工作。', '', '：', '1、统招全日制本科及以上学历，计算机科学、数学、统计学等相关专业毕业；', '2、5年以上相关工作经验', '3、具备扎实的计算机、统计学、数据挖掘理论基础；能够熟练使用建模的工具R、SAS、Python等；', '4、具有较强的数据研究报告撰写能力和文字综合能力；', '5、熟悉COBIT审计指南，熟悉互联网业务审计和IT审计方法和相关流程；熟悉国家相关审计政策；', '6、\持\CFA、FRM、CPA证书者优先。']
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '设计、开发和优化大规模分布式存储系统类产品，包括对象存储、文件系统。', '：', '1本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业，3～5年工作经验；', '2熟悉Linux应用程序开发，熟悉C/C++、Python；', '3熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理；', '4有大规模分布式系统研发及实施经验者优先，包括Ceph/swift/GlusterFS等；', '5有钻研精神，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队协作精神。']
['1、负责公司对外输出项目软件的技术支持，确保客户业务的正常运行；2、负责对问题进行总结和分析，推动相关团队解决，在实施过程中提供技术支持；3、沉淀解决方案形成知识库，整理技术文档，同时赋能客户及合作伙伴，提升自处理能力；4、和研发团队对接，推动订制化需求落地开发测试，并确保能够有效的提升架构优化，打造一流的平台化服务；', '1、本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、丰富的Linux/Windows系统维护、优化经验，熟悉常见软件的使用、优化及排错如Nginx、Tomcat等；3、有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉Java/C++等开发语言一种及以上；4、熟悉常见数据库，MySql/Oracle/DB2/MongoDB等的操作使用；5、了解常见的分布式计算/存储/大数据等相关技术，包括Hadoop，MapReduce，Hive，Zookeeper，Redis，HBase，MQ等；6、具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术；7、具有很强的责任感和抗压能力，善于故障排查，有很好的技术敏感度和风险识别能力；8、良好的沟通、组织协调能力和客户服务意识；9、有性能测试、自动化测试或者持续集成经验者优先；10、熟悉车联网业务，如OBD平台、消息及数据存储者优先。']
['工作内容：', '1.负责公司产品线的开发、维护，攻克难点问题；', '2.负责产品的优化，参与需求沟通，后台对接；', '3.可与后台快速定位问题所在，并及时解决；', '为人诚信，责任心强，思维严谨，工作勤奋、主动，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。', '：', '1、五年工作经验，三年以上前端开发经验；', '2、熟悉W3C标准，了解浏览器差异，熟悉浏览器兼容问题；', '3、熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3等;熟悉移动端Web动效相关高级特性,如canvas,CSS3动画效果等；', '4、熟悉模块化、前端编译和构建工具（gulp、webpack），熟练运用主流的移动端JS库和开发框架(jQuery、Zepto，Angularjs/React/Vue)；', '5、熟悉一门后端语言（nodejs/Java/Python/PHP）；', '6、有hybridApp或nativeApp开发经验；', '7、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。']
[]
['：', '1.负责极会议服务器日常巡检，问题跟踪', '2.负责极会议产品日常升级及升级后验证', '3.负责极会议产品用户质量分析，输出平台用户数据等', '4.负责极会议业务问题定位、排查', '5.针对公司不同产品线业务，编写符合要求脚本，部署新需求服务器', '：', '1.大专及以上学历，1年以上网站的系统或云平台运维经验，有IT互联网行业工作经验；', '2.至少熟练掌握一种主流脚本能力（shell、python）；', '3.熟悉互联网相关程序（IIS、apache、tomcat等）的安装配置及性能调优', '4.了解主流数据库（mysqlmongdb等）部署、维护等操作', '5.具备网络基础知识，了解常用网络攻击手段和防范方法；', '6.了解Linux平台下服务器部署如nginx、LIfeKeeper、FTP、SVN，掌握故障分析、系统调优、性能分析、容量查询等方法；', '7.有较强的学习能力和沟通能力,有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强。', '技术支持/维护工程师']
['：1、与各业务团队对接，建立业务数据模型和分析体系，提供反映业务状况的数据报表并推动数据平台化；2、持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；3、密切关注运营进程，基于业务动作与效果数据，输出改进方案，优化业务策略；4、结合行业数据和市场趋势，定期针对业务及行业发展输出分析报告；5、具有独立承担复杂分析任务的能力，支持各方不定期的数据相关需求；：1、统招本科及以上学历、3年以上的BI/经营分析相关数据分析工作经验，有持续改善经验优先，熟悉互联网业务逻辑者优先；2、具备复杂数据分析及规律总结能力，逻辑化、结构化思考能力，优秀的沟通协调能力；3、统计基础知识扎实，精通Excel/PPT/SQL/Hive/Xmind，熟悉SPSS，R，Python，数据统计分析模型等优先；4、较好的学习能力和逻辑思维能力，对数据高度敏感，有条理的撰写清晰高质量的分析报告。']
[]
['1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学校，4年以上工作经验，有银行或金融工作经验优先。', '2、熟练操作AIX、LINUX等主流服务器操作系统。', '3、熟悉MySQL等数据库，能熟练使用SQL。', '4、有SHELL、Python、JAVA等开发经验优先。', '', '1、负责生产系统应用、操作系统、数据库等日常运维工作。', '2、负责生产系统软硬件环境部署、系统升级、系统扩容等工作。', '3、负责生产系统故障分析、容量管理、性能优化及自动化运维工作。', '4、协助制定生产系统架构或业务规划设计及优化方案。']
['：', '1、负责生产系统应用、操作系统、数据库等日常运维工作。', '2、负责生产系统软硬件环境部署、系统升级、系统扩容等工作。', '3、负责生产系统故障分析、容量管理、性能优化及自动化运维工作。', '4、协助制定生产系统架构或业务规划设计及优化方案。', '：', '1、本科（含）以上学历及相应学校，2年以上工作经验，有银行或金融工作经验优先。', '2、熟练操作AIX、LINUX等主流服务器操作系统。', '3、熟悉MySQL、Oracle等数据库，能熟练使用SQL。', '4、有SHELL、Python、JAVA等开发经验优先。', '5、熟悉ITSM运维流程具备运维风险意识优先。', '6、善于沟通，思维缜密，有一定的问题分析能力，并能以文字的形式表述清楚。', '7、具有高度责任心，做事有担当，敢于接受挑战，有较强的团队合作精神。\\', '技术支持/维护工程师']
['：', '1.独立完成产品的功能、兼容性、性能测试，并保障自己负责测试的产品质量', '2.独立完成测试计划的制定，测试方案的编写、测试用例的设计等工作；', '3.根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；', '4.与开发团队进行有效沟通，推动测试中发现的问题并及时解决。', '：', '1.本科以上学历，3年以上客户端、服务端测试经验；', '2.熟练掌握测试理论、测试方法、测试流程和规范，有较强的用例设计与评审能力；', '3.熟练掌握一种或多种自动化测试框架，具备自动化软件测试平台的搭建、自动化脚本的编写、调试的能力；', '4.熟悉mysql及相关数据库技术，能够熟练编写sql语句', '5.熟悉Linux系统，熟练使用常用操作命令', '6.了解nginx和node.js,能在linux下配置相关服务。', '5.有\Python+Requests+Unittest接口自动化测试经验者优先', '软件测试']
['：', '1、依据需求文档编写测试计划、测试用例、设计测试数据；', '2、搭建并维护测试环境，保证测试环境的稳定性和可靠性；', '3、及时有效的发现缺陷，并跟踪问题及时合理的解决；', '4、完成产品PC、Web、移动端功能测试，并编写测试报告.', '', '：', '1、计算机本科及以上学历，2-4年测试相关工作经验；', '2、了解软件测试理论、方法；熟悉软件测试流程和规范；', '3、熟悉Windows/Linux/FreeBSD操作系统，并熟练使用Linux常用命令，能够独立搭建测试环境；', '4、熟悉常用数据库（SQLServer、MySql、oracle、MongoDB等），能够熟练编写基本的SQL语句；', '5、熟悉性能测试及常用工具，如：loadrunner、Jmeter；', '6、熟悉常用的bug管理跟踪工具，并在测试过程中对软件的Bug进行跟踪管理；', '7、较强的发现、分析、解决问题能力，思路清晰，考虑问题细致；', '8、有Python基础者优先。', '']
['：', '1、参与scratch课程内容的开发与教学课件的制作。', '2、编写课程内容，制作线上教学视频。', '3、教授6岁以上儿童编程的相关课程。', '4、需要管理和带领讲师团队。', '5、与家长良好的沟通及根据孩子的自身条件和需求安排课程。', '：', '1、大专及以上学历，计算机、教育学、师范类相关专业以及持有小学以上教师资格证者优先考虑。', '2、熟练使用scratch或python，或有相关教学经验者优先考虑。', '3、能够独立完成课件制作。', '4、有较强的逻辑思维能力。', '5、有带领过团队经验者优先考虑。', '6、良好的个人形象、沟通能力、管理能力、有责任心、喜欢孩子、有团队合作精神等。', '职业技术教师培训/课程顾问']
['', '：', '1.负责大气监测设备数据审核、校准、质控工作；', '2.负责大数据统计分析以及撰写相关文档；', '3.监测设备运行情况并指导本地运维团队进行设备故障排除；', '4.基于数据分析优化数据处理模型，提高数据质量；', '5.不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；', '6.定期整理数据分析需求，配合各部门数据分析功能信息化；', '7.完成领导交办的其他工作。', '', '：', '1．有气象、统计、数学、电子通讯等相关专业本科或以上学历，两年以上工作经验；', '2．能使用Excel、Matlab，Python等工具进行数据处理；', '3.了解常用的数学统计方法及模型；', '4.有环保气象数据统计分析经验者优先；', '5.有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '']
['', '：', '1、基于ArcGIS及ENVI气象数据分析；', '2、基于SQL常规时间序列分析及Origin作图；', '3、常规气象数据分析报告设计及整合；', '4、气象数据信息的分析；', '5、气象数据统计分析。', '', '1、有气象、统计、数学相关专业硕士或以上学历，两年以上工作经验，有气象统计分析经验者优先；', '2、适应快节奏基于项目的数据分析工作，并及时协调、配合团队完成项目工作；', '3、熟悉ArcGIS、CAD、ENVI等常用的遥感处理软件处理栅格和矢量文件；', '4、熟悉EXCEL、SQL的管理及使用；', '5、熟悉常用的坐标体系，能利用工具对坐标系统进行常规转换，对地图制图规范了解；', '6、有丰富的遥感影像处理经验，包括多种国内外遥感影像基本参数和性能的了解、图像辐射和几何校正；', '7、熟悉Python、NCL、Fortran、GRADS等语言；', '8、熟悉气象预报模型WRF加分。', '']
['1、梳理平台系统交易需求的对接及评估；', '2、负责平台系统的技术架构设计及优化；', '3、负责核心业务系统功能架构设计及开发实现；', '4、负责技术文档编撰及工作流程优化。', '：', '1、计算机软件或信息管理等相关专业全日制本科以上学历，3年以上实际项目开发经验；', '2、精通JAVA语言，扎实的JAVA基础、设计模式、软件工程能力；', '3、精通JAVA常用开发框架，不限于Spring、SpringMVC、Struts2、Hibernate、MyBatis等框架；', '4、精通MySQL或ORACLE等数据库应用，及非结构化存储；', '5、精通常用Javascript及前端框架，jquery、bootstrap、emberjs、requirejs、vue等；', '6、熟练应用一门脚本语言，Python、PHP、Perl、Nodejs、Shell等；', '7、良好的团队合作、沟通能力，有责任心；', '8、具备B2B行业经验优先，具备互联网企业从业经验优先。']
['', '1.负责智能视频产品的安装、运维等工作；', '2.与客户沟通，讲解产品使用方法，并收集客户需求；', '3.分析解决现场问题，搜集故障信息等，参与运维体系的建设及优化工作；', '4.使用脚本、工具等进行产品测试工作。"', '：', '1.本科以上学历，计算机相关专业，基础扎实；', '2.熟悉TCP/IP、HTTP等常用的网络协议；', '3.熟悉Linux操作系统，掌握一门脚本语言，如：Shell、Python等；', '4.熟悉分布式相关开源软件的安装，如：Redis、mongoDB、MySQL、Cassandra、k8s等；', '5.表达能力好，善于沟通，耐心解决问题；', '', '技术支持/维护工程师硬件测试']
['', '1.配合客户进行产品接入，保障产品顺利落地，并解决对接过程中的技术问题；', '2.处理客户日常反馈，分析线上问题，给予用户及时回复；', '3.汇总客户需求反馈，与产品研发部门紧密合作，改进完善产品质量，提升客户满意度；', '', '：', '1.计算机相关专业，本科以上学历；', '2.熟练使用Linux系统及相关命令，熟悉Linuxshell脚本语言；', '3.良好的自学能力，具备独立工作能力，优秀的工作责任心和团队精神；', '4.具有较强的分析/理解/沟通能力，能快速定位和分析客户所遇需求/问题,提供***解决方案；', '5.熟悉Ruby/Python/Java/Go等至少一种开发语言者优先；', '6.有Linux环境下自动化安装部署，网络配置及相关运维经验者优先。"', '', '', '', '计算机辅助设计工程师']
['', '', '1、负责人工智能,安防领域业务系统的开发与维护。', '2、负责客户现场的需求导入；', '3、对接客户特定接口、数据源需求、针对需求做定制化的开发；', '4、解决客户特定环境下的各种系统问题。', '5、能接受短期出差。', '', '1、扎实的java基础知识功底，3年以上java项目工作经验；', '2、熟练J2EE编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC,SpringBoot,MyBatis有实际开发经验；', '3、熟悉常用的的数据库MySQL,Oracle,Mongo。熟悉Elasticsearch,Kafka,Storm等技术更佳。', '4、熟悉常用Linux命令行工具及Bash脚本编写；', '5，了解私有云部署方案，有运维经验，熟悉Python,K8s,Docker,Ansible等技术优先。', '5、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神，有较好现场应变能力。', '', '高级']
['1.配合客户进行产品接入，保障产品顺利落地，并解决对接过程中的技术问题；', '2.处理客户日常反馈，分析线上问题，给予用户及时回复；', '3.汇总客户需求反馈，与产品研发部门紧密合作，改进完善产品质量，提升客户满意度；', '1.计算机相关专业，本科以上学历；', '2.熟练使用Linux系统及相关命令，熟悉Linuxshell脚本语言；', '3.良好的自学能力，具备独立工作能力，优秀的工作责任心和团队精神；', '4.具有较强的分析/理解/沟通能力，能快速定位和分析客户所遇需求/问题,提供***解决方案；', '5.熟悉Ruby/Python/Java/Go等至少一种开发语言者优先；', '6.有Linux环境下自动化安装部署，网络配置及相关运维经验者优先。', '技术支持/维护工程师']
['1、负责公司产品系统测试、自动化测试(web、api)，包含系统功能测试、接口测试', '2、根据公司的产品运行环境及特点，逐步完成产品自动化部署和测试框架搭建及维护', '3、参与需求评审、测试用例设计、评审、执行', '4、具有开发或测试开发经验，有良好的编码风格，熟悉软件开发流程', '1、计算机或通信相关专业，本科及以上学历；', '2、熟悉主流自动化测试开源框架和工具，有过QTP、selenium等项目实施经验，且对框架或工具进行维护、优化', '3、至少熟悉一种脚本语言，如：python、seleniumcore、testlinkapi、jenkinsapi、shell、C/C++等', '4.能利用python语言开发相应测试需求的性能测试工具', '软件测试']
['', '', '1、\三年以上web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式；', '', '2、熟悉linux，能熟练应用一门或几门以下语言：php/python/java/go/javascript等；', '', '3、深入了解语言的一种或多种常用框架，可以快速搭建项目；', '', '4、优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库，精通mysql者优先；', '', '5、熟悉NoSQL，如Redis/MongoDB；', '', '6、学习能力强，有较好的沟通能力和业务理解能力；', '', '7、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先；']
[]
['1.根据产品需求，设计自动化测试用例并编写自动化测试脚本，提升测试效率；', '2.负责搭建自动化测试环境，执行自动化测试脚本，提出问题，跟踪问题；', '3.完成自动化测试数据结果分析，提交自动化测试报告；', '4.编写自动化测试规范、技术文档；', '5.能够快速地反映问题，描述问题，能对项目提出合理化建议；', '6.积极协助和驱动问题解决，高效的执行，保证项目质量和进度的达成。', '：', '1.计算机及相关专业，两年以上测试相关工作经验；', '2.必须熟练使用QTP自动化测试工具，并有丰富的脚本编写调试经验。', '3.熟悉测试工作流程，熟悉测试理论知识；', '4.具有较强的学习能力，逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强；', '5.熟悉SQL；', '5.熟悉selenium，appium等主流自动化测试工具；', '6.精通自动化测试脚本的编写，熟悉JAVA/python等任一种脚本语言；', '', '面试及工作地点均在SOHO', '软件测试']
['赴中信建投-上海公司\工作地点：上海--徐家汇路550号宝鼎大厦', '', '\\中信建投证券“智多星”投顾团队组建于2009年，是由公司系统内选拔出的、具有专业知识背景、丰富市场经验的多位优秀投资顾问组成的“梦之队”。\', '\“智多星”投顾团队多年来始终秉承“为客户创造价值”的服务理念，为客户提供专业、全面、优质的投资顾问服务产品。“智多星”投顾团队制作多个投资顾问资讯产品服务公司客户。此外“智多星”投顾团队还为分支机构在投资顾问资讯产品制作、投资顾问咨询业务开展、投资顾问人员专业培训等提供全方位支持。在证券时报主办的中国***财富管理机构评选活动中，中信建投证券“智多星”投资顾问服务在2011年、2012年及2014年三次获“中国***经纪业务服务品牌奖”。2014年、2015年连续两年获得新浪财经“最具投资顾问实力券商奖”。', '', '：', '1.IT专业毕业；', '2.具备2年以上Linux/VMware/KVM/虚拟化等领域（或的关系）运维设计经验；', '3.精通Linux操作系统和Python/Java/Shell的编程开发；', '5.对于服务器，存储，网络、安全等技术有一定了解；', '6.熟悉VMware企业级虚拟技术，有使用过VMware\vSphere、View等技术管理数据中心的实践经验，精通VMware\vSphere、vCenter,\ESX/ESXi组件及其功能的配置，有较强的虚拟化平台排错经验；有虚拟化相关的高级认证（VCP）者优先。', '']
['：', '1.IT专业毕业；', '2.具备2年以上Linux/VMware/KVM/虚拟化等领域（或的关系）运维设计经验；', '3.精通Linux操作系统和Python/Java/Shell的编程开发；', '5.对于服务器，存储，网络、安全等技术有一定了解；', '6.熟悉VMware企业级虚拟技术，有使用过VMware\vSphere、View等技术管理数据中心的实践经验，精通VMware\vSphere、vCenter,\ESX/ESXi组件及其功能的配置，有较强的虚拟化平台排错经验；有虚拟化相关的高级认证（VCP）者优先；', '', '工作地址：上海市黄浦区宝鼎大厦550号']
['1．负责定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析，建模及实验模拟；2．负责与产品、运营、销售等部门共同推进及优化数据决策过程；', '1．统计学、计量经济学、数学、数据挖掘等数据分析相关专业本科以上学历；2．熟练SQL、Hive、了解Spark、Presto，可使用R/Python进行数据清洗、分析；3．可使用SPSS、SAS、R等任意一数据分析挖掘软件；掌握Tableau等BI工具为佳；4．对主成分分析、因子分析、分类聚类、关联分析、回归分析、时间序列模型、方差分解有深入了解；5．具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有报告讲解能力及沟通能力。']
['：', '1.负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发；', '2.负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；', '3.基于Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；', '4.根据需求使用SparkSQL进行数据处理、查询、统计等工作；', '5.负责大数据集群的维护以及数据可视化工具的设计开发；', '', '：', '1.熟悉hadoop/Spark,hive等相关技术，2年以上Spark开发经验；', '2.熟悉java/Scala语言，熟悉python优先；', '3.精通mysqlsql语句，精通SparkSQL，熟悉SparkStreaming，SparkMllib优先；', '4.熟悉机器学习常见分类，聚类算法优先；', '5.有过海量数据系统开发经验者优先；', '数据库工程师/管理员']
[]
['：1、维护融360数据库系统的稳定、高效运行，参与数据架构规划设计；2、制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；3、数据库开发支持，设计评审、以及SQL代码的上线审核；4、运维自动化建设，相关工具开发。：1、掌握数据库原理，了解mysqlDBA相关知识点；2、熟悉MySQL集群、负载均衡方案，了解相关技术方案；3、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Perl、Python脚本语言。']
['：1、负责融360内网、外网渗透测试；2、负责开发安全防御和安全检测工具，提高公司各系统整体防御能力。：1、熟悉python/php/java等至少一种编程语言，有大数据开发相关经验者优先；2、熟悉Linux或windows操作系统；3、熟悉渗透测试流程，掌握OWASPTOP10安全漏洞原理及修复方案；4、对安全有浓厚的兴趣，能够自学最新安全技术；5、具备奉献精神，工作积极主动，善于沟通，善于团队合作。']
['：1、负责融360线上业务管理,保障服务稳定安全可用；2、完成公司基础平台相关的技术调研和系统开发工作；3、参与产品系统架构优化，提升性能、系统健壮性以及可伸缩性。：1、本科及以上学历，计算机相关专业学历；2、有扎实的计算机科学理论基础知识，精通或熟练掌握至少一种编程语言(shell/python等等),了解计算机基本操作原理；3、参与产品系统架构优化，提升性能、系统健壮性以及可伸缩性；4、有良好的逻辑思维能力、自驱学习能力强，良好的团队合作精神。']
['：1、负责融360网站、APP相关的测试工作；2、负责开发测试工具，并进行测试技术研究，提高产品质量和项目效率。：1、本科及以上学历，计算机相关专业学历；2、熟悉php/python/java等至少一种编程语言，有Shell、javascrpt等使用经验者优先；3、熟悉Linux或Unix操作系统；4、熟悉软件的开发测试流程，掌握常用测试用例设计方法；5、广泛的技术视野，具备很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力。']
['：1、负责公司贷款产品、信用卡产品、理财等核心产品功能开发和架构设计；2、负责前端网站系统、后端策略平台、金融风控管理平台的开发工作；3、参与公司基础技术建设，调整跟踪前瞻技术和产品创新。：1、本科以上学历，计算机及相关专业；2、至少精通一门开发语言，Python，PHP，C++，Java等不限；3、有良好的团队合作意识,积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。']
['', '：', '1、负责对公司业务系统的部署、维护及更新等工作；', '2、负责公司服务器、网络、数据库、Web服务的日常监控和运维工作，确保系统正常稳定运行；', '3、提升应用的速度，稳定性，可靠性，安全性，降低成本；', '4、运维规范制定，运维自动化、智能化方面的研究、探索和实现。', '：', '1、本科学历，计算机相关专业毕业。', '2、有极强的责任心，做事认真仔细，有规划，有反馈，有结果。', '3、精通shell、Python、Perl等1至2种编程语言。', '4、精通\Linux，掌握\Linux\系统命令，调优方法，故障排除，熟悉CentOS、Ubuntu优先；\', '5、熟练操作MySql和Redis安装、维护、优化、参数配置、故障排除；', '6、熟练掌握linux环境下Apache、Nginx、Tomcat、zabbix等各种应用的优化与配置；', '7、熟悉局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；', '8、有大规模\\复杂测试环境管理经验可加分，有自动化运维经验可加分。', '']
['1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/Storm/Kafka/Elasticsearch/Flume等）确保高可用；2.负责集群容量规划、扩容及性能优化；3.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；4.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议；5.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向；6.负责公司其他数据业务运维工作；7.与其他运维工程师7*24小时轮值报警。：1.至少3年以上大数据运维或开发工作经验；2.至少掌握java/python/go/shell中的一种语言；3.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等开源项目优先；4.熟悉Redis/Mongodb/Mysql/Rabbitmq运维优先。']
['1、支撑业务和运营部门的各类需求，包括：临时数据提取、常规通报、专题分析等；2、对于业务或运营变动，主动了解情况，提供相关数据或分析报告，为业务和运营方提供参考；3、监控各业务板块数据，及时发现异常情况，并开展深入分析，查找原因，反馈相关部门；4、优化和完善分析体系：内部分析体系和外部分析体系。：1．本科以上学历，硕士以上学历优先，应用数学、统计或计算机专业方向等相关专业；2．1年以上相关工作经验，熟悉数据分析与数据挖掘理论；3．熟练使用各种统计、分析、数据挖掘工具软件，如SQL、Oracle、R、Python、SAS、SPSS等；4．熟悉数据分析应用技术知识；5．有较强的文字及报告编写能力、沟通能力。']
['1、精通linux/aix操作系统的基本知识，可承担日常维护及排查工作；', '2、能够独立完成shell脚本编写，包括但不限于Bshell、Kshell、Python等，能够根据需求快速编写、修改各类运维脚本；', '3、对MQ有一定了解，能够规划及安装MQ，理解队列管理器和通道之间的关系（次重点），前期可在指导下完成相关维护工作，后期需独立完成；', '4、熟悉总线原理，对ESB产品有所了解，能够负责总线产品的基本运维工作；', '5、可独立完成数据库的安装，包括但不限于限于DB2、oracle，后期可承担运维及排错工作，需有相关项目经验；', '6、精通tongweb或tomcat或者weblogic（三选一或其他）应用中间件的安装、维护、集成经验，需有相关项目经验。']
['3、参与大规模数据挖掘、机器学习、人工智能算法的实现和维护。', '1、计算机、电子、通信、数学等相关专业,本科有经验者考虑，硕士学历及其以上；', '3、必须掌握计算机相关知识，熟练使用MATLAB及算法编程工具等，必须会一门编程语言，优先考虑Python语言；', '4、具有一项或多项图像课题研究或图像项目的经验(有人脸识别、OCR文字识别经验者优先)；', '5、对数据结构、算法有深刻理解、有一定独立分析、技术研究能力，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神。', '算法工程师']
['', '', '1、负责数据资源中心各数据库的规划、设计和管理', '2、负责数据资源中心各数据网脉和优化；', '3、负责数据库日常监控、维护、备份和恢复；', '4、合理规划各媒体类型采集点并完成相应配置', '5、编写数据采集脚本及模板', '6、完成上级领导临时安排的工作任务', '1、统招本科，计算机相关专业；', '2、熟悉Python及前端开发相关知识，熟练应用XPath、正则表达式', '3、熟悉web等数据抓取的工作原理及流程优先', '4、熟悉Oracle/MySql/Greenplum，对数据库有一定的了解', '5、熟练分析SQL语句性能，精通索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；', '6、熟练应用Js，熟悉前端开发的相关领域知识', '7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力', '']
[]
[]
[]
['：', '1.精通至少一门语言(两门以上优先)：c,\c++,java,c#,python', '2.具备数据结构、算法知识；', '3.三年以上连续开发经验', '4.熟悉掌握至少一种数据库：MS\SQL\Server,\MySQL,MongoDB', '5.精通桌面/Web程序开发', '', '：', '1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历；3年及以上软件开发经验；', '2.熟悉web框架开发、性能调优者优先；', '3.有行业信息化、数据存储分析类项目经验者优先；', '4.良好的沟通、理解能力，有团队合作精神和责任感，能够勇于承担重任能承受一定的工作压力。', '数据库工程师/管理员']
['1.负责保障系统层面的稳定运行，有能力处理突发事件、对疑难问题进行跟踪并最终解决；2.负责系统层面基础架构的规划设计，发现生产环境中的问题和隐患，持续优化改进工作；3.负责开发自动化运维工具用以提升运维工作效率；4.负责Linux/Windows平台系统交付、服务配置、安全加固、故障处理等工作。', '1.大学本科及以上学历，计算机、通信相关专业，5年以上工作经验；2.熟悉Linux编程环境，熟悉TCP/IP协议和互联网网络基本知识；3.精通linuxC、shell、python、go等其中至少一种脚本语言；4.熟练Apache、Tomcat、Mysql、PHP、perl等安装和配置，熟悉shell脚本、熟悉Netfilter，有Linux/数据库应用软件实际项目开发经验者优先；5.熟悉各版本Linux下应用集群、高可用和负载均衡技术；6.熟悉Linux系统命令并熟练使用文本编辑工具、网络抓包工具、软件调试工具；7.有较强的学习能力，工作细致耐心，踏实敬业，有团队合作精神与较高的工作热情。']
[]
[]
['：', '1.熟悉linux系统，可根据linux系统特性设计规划相关测试用例。', '2.参与凝思安全操作系统产品测试的部分流程，包括制定测试方案、测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；', '3.按照设计文档进行测试用例的开发工作，完善凝思自动化测试平台，努力提升研发的质量和效率；', '4.使用shell或python进行自动化测试程序的开发；', '\', '：', '1.二一一院校信息技术或计算机科学专业，本科以上学历优先；', '2.积极主动的工作态度和良好的团队协作能力；', '3.熟练掌握Linux基本功能，系统管理和网络管理；', '4.根据能力，本科毕业生薪资10K起，研究生毕业薪资13K起。']
['：', '1、协助建立内部信息安全防御体系，提升安全水平；', '2、进行安全审计、渗透，发现安全隐患，并协助处理；', '3、对安全问题和安全事件进行跟踪、分析，快速定位问题和解决；', '4、部署、管理和优化信息安全设备、软件，设定安全策略，审计安全日志；', '5、跟踪安全漏洞、补丁信息，提出解决方案，和多部门协同进行处理；', '6、制订研发流程中的安全规范，监督和保障安全规范的实施。', '：', '1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；', '2、对安全攻击和防御有深刻理解，并且有实际的安全攻击和防御经验；', '3、至少具有Python、JAVA、Lua、Go、shell1至2种软件开发经验；', '4、具有良好的学习能力，分析及解决问题的能力，逻辑思维能力和沟通表达能力；', '5、工作积极主动，有较强的责任心及认真负责的工作态度，进取心强。', '\', '\', '']
['：', '1、负责工业设备数据的分析处理和数据统计工作，并将分析结果以报表形式展现；', '2、对工业设备行为特征进行数据分析和挖掘，为公司提供数据方面的决策支持；', '3、利用先进的机器学习技术，从海量工业数据中挖掘和解决最有价值的问题。', '：', '1、统招硕士以上学历，掌握以下任意一个领域中算法的原理和实现方法：机器学习、深度学习、自然语言处理、推荐系统、知识图谱；', '2、熟练使用Python或R，编程能力强；', '3、具有较强的逻辑思维能力、数据分析能力和问题排查能力，对解决行业实际问题有浓厚兴趣；', '4、具备良好的创新能力、学习能力、沟通能力和团队协作精神，责任心强，注重细节。', '']
['：', '1、负责机器人运动机构的流体仿真；', '2、分析并优化产品受力模型，降低阻力，增加推进动力，提高推进效率；', '3、有管理经验者，负责流体仿真组的管理工作。', '：', '1、具有1年或以上的工程应用经验，如船舶阻力计算、航空航天、机器人等领域的CFD分析和优化', '2、熟练使用至少一种CAD建模工具（如Solidworks,ProE,Catia等）', '3、具有ANSYS相关流体软件（如Fluent,CFX等）的工程应用经验', '4、最好具有用VB、C、C++、Python等相关语言进行二次开发经验', '5、具有良好的中英文文献调研和报告论文的撰写能力', '6、有项目或团队管理经验者优先。']
[]
[]
['：\', '1.负责服务器、云平台和各类集群的搭建维护；\', '2.参与新上线系统的需求、架构讨论；\', '3.异常服务器和后台服务的监控，报警问题处理；\', '4.编写运维脚本，测试自动化运维工具；\', '5.根据系统运行情况，编写并根据实际情况更新技术运维文档；\', '6.系统及应用疑难问题解决。', '', '', '：', '1.拥有2年以上运维工作经验，统招硕士及以上学历；\', '2.熟练掌握脚本编写技能，shell、python均可；\', '3.熟悉win/linux操作系统，能处理常见的故障问题；\', '4.熟练使用负载均衡软件，如haproxy、nginx、lvs等；\', '5.熟练使用LANMP、TOMCAT等中间件，并能针对性优化性能；\', '6.熟悉Cacti/Zabbix等网络监控搭建与管理；\', '7.了解虚拟化技术，并实际参与过基于虚拟化的云平坦搭建工作;\', '8.具备较强的沟通、合作能力；能适应7X24H故障响应工作；\', '9.具有较强的编写文档及整合文档的能力。', '', '', '工作地点：北京市海淀区永丰路28号', '', '有意者请将简历投递至：zhaopin_fm@bjsasc.com']
[':1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；2、基于大数据建设数据挖掘模型；3、基于移动业务进行业务建模；4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；5、数据挖掘团队建设；:1、三年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先；4、熟练使用主流建模工具，如R\\Python等；5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；福利待遇：十三薪+奖金+六险一金+节日福利+定期体检+餐补', ':', '1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；', '2、基于大数据建设数据挖掘模型；', '3、基于移动业务进行业务建模；', '4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；', '5、数据挖掘团队建设；', ':', '1、三年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先；', '2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；', '3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先；', '4、熟练使用主流建模工具，如R\\Python等；', '5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；', '6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；', '7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；', '8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；', '福利待遇：十三薪+奖金+六险一金+节日福利+定期体检+餐补']
['', '1.学习并逐步负责科技服务项目的二代测序相关数据分析；', '', '2.学习分析方案制定及执行；', '', '3.协助流程开发、升级以及相关的维护；', '', '4.协助数据库设计、开发以及维护。', '', '', '', '任职条件：', '', '1.具有生物信息学、生物工程、生物技术、药物化学以及相关专业本科或以上学历(应届生、无相关工作经验亦可)；', '', '2.具有蛋白质结构分析、二代测序数据分析等相关经验者优先。', '', '3.具有一定的编程能力（Python/Perl/C/Java至少会一种）；', '', '5.有算法设计、软件开发以及生物信息工作经验者优先考虑；', '', '6.学习能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神']
[]
['：', '1、负责二代测序数据的处理和深度分析；', '2、出具分析报告，并负责为客户解答数据分析及结果的相关问题；', '3、相关生物信息数据的采集、整理、挖掘和利用；', '4、参与数据库及分析软件的开发与优化；', '5、完成主管安排的其他相关工作。', '', '：', '1、具有硕士及以上学历，基因组学、生物信息学、统计学、生物工程或计算机相关专业学历，从事生物信息分析及相关工作5年以上；', '2、精通至少一门编程语言，如R、Python或Perl，具备生物医药大数据分析能力；', '3、熟练使用常用生物信息数据库，精通常用生物信息学分析软件；', '4、精通英语，具备中英文阅读与写作能力，独立查阅英文资料，有海外工作经验者优先；', '5、学习能力强，有良好的问题解决技巧、独立工作能力和团队合作精神。', '', '北京北科德源生物医药科技有限公司是全球领先的药物研发及服务公司。北科德源的工作方向旨在使用计算机技术开发精准药物，并服务于精准医疗。', '', '公司构建的蛋白质靶向小分子化合物虚拟筛选平台，每天可以有效开展多达数百万小分子的药物筛选，是目前国内最大的insilico药物筛选平台之一。', '', '公司网址：www.vslead.com']
['职责范围：1.负责4G和5G无线通信系统解决方案验证及交付；2.负责LTE移动通信应用场景建模及平台镜像；3.负责移动通信系统自动化脚本开发及方案交付验证；4.负责无线移动通信网络兼容性测试；5.实验室无线通信网络规划运维及测试云平台部署。：1.电子与通信专业硕士及以上学历，具有无线通信系统相关专业知识；2.对无线通信系统客户需求较熟悉者优先、熟悉python脚本语言者优先；3.具有较好的沟通协调能力及团队责任感.']
['：', '1.负责区块链相关的产品设计和研发', '2.负责区块链的协议、运行机制、底层源码研究和改进等', '', '：', '熟练运用C/C++/Go/Python/Java', '熟悉Socket、RPC网络编程', '熟悉Linux平台上的系统编程和常用命令', '熟悉数据库设计(MySql、MongoDB、Redis)', '熟悉共识算法，如PoW、PoS、DPos、PBFT、Raft', '熟悉Bitcoin/Ethereum/EOS', '熟悉雷电网络微支付μRaiden', '', '互联网软件开发工程师高级']
['：1.对接、调研、分析业务部门数据需求，并快速响应；持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读;2.主动发现运营问题，进行深度专题分析，形成结论并撰写报告,\并根据数据分析结果提出业务策略建议，并推动成果的落地;\3.\规划、推进公司数据平台的建设及维护,\推动数据产品的规划设计及开发实施，并持续改进产品功能和用户体验；', '4.梳理业务流程，建立、完善用户数据分析体系及运营指标分析体系；5.建立、完善数据管理和应用的流程规范并推动落实。', '：1.\思维严谨，逻辑性强，对数据敏感，有较强的探索精神、数据洞察力和运营意识；2.\对大数据、互联网金融及证券行业有一定认知和理解，熟悉互联网或移动端产品项目实现过程，包括从业务调研、需求分析、产品发布及运营；3.\有强烈的责任心、沟通协调能力和团队合作精神，稳定性强；', '4.有BI平台产品相关规划设计、运营经验者优先；5.统计学、计量经济学或者数学专业优先；6.熟练使用SQL/HiveQL语句,熟练使用R、python等数据分析工具之一者优先;7.统招本科及以上学历，统计学/数学/经济学/计算机及相关专业，三年及以上互联网数据分析经验，有过金融行业经验者优先考虑。', '']
['1.梳理业务数据，建立公司级数据分析体系，推动数据基础设施建设和业务数据分析结果落地；2.用户行为分析，洞察用户增长的leadingindicators，输出用户运营模型和增长策略；3.运营活动效果监测评估与建议，提升活动ROI；4.产品的用户体验分析和调研；5.及时响应相关数据统计分析需求，提供深度洞察建议；', '1.数学、统计学、MBA、经济学等相关专业，4年以上分析研究经验；2.有市场研究、咨询公司工作经验优先，有商业分析经验优先；3.熟悉R语言／python、SQL等分析挖掘工具，熟悉数据仓库；4.对数据敏感，用户研究方向有深刻理解，对产品工具有创新思考；']
['1.梳理业务数据，建立公司级数据分析体系，推动数据基础设施建设和业务数据分析结果落地；2.用户行为分析，洞察用户增长的leadingindicators，输出用户运营模型和增长策略；3.运营活动效果监测评估与建议，提升活动ROI；4.产品的用户体验分析和调研；5.及时响应相关数据统计分析需求，提供深度洞察建议；', '1.数学、统计学、MBA、经济学等相关专业，4年以上分析研究经验；2.有市场研究、咨询公司工作经验优先，有商业分析经验优先；3.熟悉R语言／python、SQL等分析挖掘工具，熟悉数据仓库；4.对数据敏感，用户研究方向有深刻理解，对产品工具有创新思考；']
['1.从事NFV/SDN网络编排器软件产品的开发技术研究、后端模块设计和编码开发工作；', '2.参与代码评审、设计评审等开发过程相关工作；', '学历及专业', '本科及以上，计算机科学与技术、软件工程、通信工程或其他相关专业；', '专业技能', '1.具备较为丰富的J2EE、移动互联网、网管系统等领域开发经验；', '2.精通JAVA、Python开发语言，熟悉SSH、SSM、OSGI、Django等框架；', '3.精通MySQL、MangoDB，PostgreSQL等常见的数据库技术；', '4.熟悉通信网络或计算机网络工作原理，熟悉NFV/SDN相关技术，有NFV编排器（Orchestrator）、SDN控制器等领域经验者优先；', '5.熟悉Tomcat、Jetty等中间件，熟悉Kafka、Zookeeper工作机制；', '6.熟悉HTTP/HTTPS协议，熟练使用RESTful接口机制，熟悉使用JSON、XML进行网络通信；', '7.熟练使用Linux操作系统；', '8.熟悉单元测试技术，具备优秀的模块设计文档编写能力；', '9.熟悉敏捷开发、Devops等研发过程，具备良好的软件工程素养；', '10.了解Openstack等云平台技术和Docker等容器技术，具备云平台或云应用的实际开发经验者优先；', '11.了解Hadoop、Spark等大数据技术；', '素质', '1.热爱软件开发工作，学习能力强；', '2.具备较强的责任心，工作热情、踏实，态度严谨，有团队合作精神；', '3.具有一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力；', '4.具备优秀的沟通能力；', '5.熟练阅读英文技术资料；', '经验', '1.具备3年以上的软件开发经验。', '']
['：', '1.带队统筹支持便利购计算机视觉相关的产品技术体系建设；', '2.完成视觉算法的实现，包括但不限于大数据选品、智能预测、智能补货、智能库存管理等；', '3.结合业务需求进行相应的算法优化，设计并实现实时性较高的计算机视觉算法；', '4.负责相关方向技术难点攻关、前瞻研究以及应用拓展。', '', '资格要求：', '1.硕士及以上学历，研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等；', '2.3年以上图像算法相关领域经验，能够深入了解算法细节；', '3.熟悉分布式计算框架，如Spark，熟悉Tensorflow或PyTorch，SparkMLlib；', '4.熟悉模式识别、机器学习、图像处理等领域的基本方法，熟悉卷积神经网络，具有丰富的实际项目经验；', '5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，熟悉Python,Scala,Golang,Java中任意一种；', '6.熟悉前沿的算法发展，掌握未来发展趋势，热爱算法研究工作，熟悉算法研发、实现、部署和持续调优的整个过程；', '7、具有良好的沟通能力和团队管理能力；', '', '加分项：', '1、研究成果在ACL,AAAI,ICML,NIPS,SIGKDD,CVPR,ICCV发表；', '2、有智能硬件、物联网、新零售类相关经验优先。', '算法工程师']
['岗位描述：', '1.采用数据挖掘、机器学习、自然语言处理，协同过滤等技术，分析海量数据，结合用户购买行为等业务特点，设计基于数据的学习模型和策略；', '2.独立完成数据分析任务，从海量的用户行为中挖掘出有价值的信息；', '3.有效的和业务方，产品经理沟通策略方案，根据各方反馈迭代策略设计；', '4.独立完成策略的实现和上线，并评估效果。', '：', '1.计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上互联网行业研发经验，有使用hadoop/hive分析海量数据的能力；', '2.精通Java开发、Python/Shell等脚本语言；', '3.对数据挖掘、机器学习、自然语言处理等基础算法有较深的理解和实际经验；', '4.有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面经验优先考虑；', '', '', '', '5.有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。']
[':', '1)智慧供应链库存优化模型搭建和具体问题解决方案的设计工作，和业务团队及产品经理共同了解业务背景及需求。', '2）负责对商品选品、销量预测、自动补货，自动调拨、库存健康、库存模拟进行建模、模型优化和提升。', '3）负责对供应链库存业务问题进行定义、分析、方案制定、及汇报。', '4）负责利用数据挖掘、机器学习相关算法，对零售供应链相关各环节进行分析、预测并持续优化相关模型，解决实际业务需求；', '5)负责跟进供应链运营、供应链优化、库存优化、机器学习、数据挖据、数据可视化等技术进行持续跟踪研究，并实际运用到产品系统中', '', '【】', '1)硕士或以上学历，计算机、数学、统计学、运筹学、机器学习等相关专业，具有扎实的统计和数据挖掘、建模基础；', '2)至少3年及以上海量数据挖掘和数据分析经验，完成数据分析等工作，并能独立构建模型，提供相应算法支持，持续优化系统；', '3)熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉python等脚本语言优先，熟悉开源机器学习框架，对Hadoop、Map/reduce编程熟悉优先；', '4)对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强；', '5)有供应链库存优化领域经验优先，例如销量预测、自动补货、自动退货、自动调拨、库存模拟、成本建模等相关领域；', '6)有基于运筹学的最优化经验者优先。']
['', '：', '', '1.基础数据：基于业务需求，搭建各种线上线下的数据沉淀及获取渠道，尤其是协助数据部门梳理数据需求，搭建、完善、升级数据库/表基础；', '', '2.数据分析：通过数据挖掘、大数据分析、数据可视化、数据智能等方法技术，分析数据，产出分析结果和结论，洞察业务情况，识别业务问题，判断业务提升的方向和方法；', '', '3.策略输出：在数据分析基础上，形成对业务改善的解决方案，制定相应的业务政策策略，并推动落地，实现端到端、从数据到策略到业务结果的闭环；', '', '4.其他：与团队共同提升数据能力，协助对接跨部门的数据需求。', '', '', '', '：', '', '1.对数据敏感，热衷于数据分析工作，致力于成为商业分析领域的高阶专业人才；', '', '2.统计及数据分析基础扎实，熟练使用SQL、Excel、Python，熟练使用SPSS或R等数据分析工具，数据库使用经验丰富，对机器学习、算法熟悉者优先；', '', '3.良好的逻辑分析、数据驱动、业务抽象能力，善于从数据中进行业务解读；', '', '4.有完整业务的数据分析经历，如有从早期开始完善整体数据分析模块的经验优先考虑；', '', '5.三年以上相关工作经验，互联网/电商/交易平台业务的商业分析、数据分析背景优先；', '', '6.统计、数学，计算机等相关专业背景优先。', '***211院校以上的候选人，国内外知名院校背景优先。', '', '大数据开发/分析']
[':', '1.基于京东线上和线下数据，设计和优化供应链及零售场景数据模型；', '2.参与数据模型的上线以及线上迭代优化；', '3.负责且不限于选品，销量预测，优惠券发放等场景。', '', ':', '1、硕士及以上学历:计算机科学、数学、统计等相关专业；', '2、具有3年以上数据挖掘、机器学习等相关技术经验；', '3、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法(如决策树、GBDT，逻辑回归、SVM,贝叶斯、聚类、关联规则等)的原理和实现，有相关调参经验；', '4、精通Python/Java语言,熟练掌握关系型数据库和SQL,以及HBase、Mongo等常用KVS的使用和开发；', '5、熟悉数据埋点采集，特征工程，模型训练，ABTest以及数据报表生成全流程，熟悉Hadoop，Spark以及ParameterServer等分布式工具者优先；', '6、工作严谨认真,具备良好的学习能力、团队协作能力和执行力,有良好的抗压能力；', '7、有线下零售行业经验，有全域数据优化经验者优先；有一线互联网公司搜索排序，推荐实际上线项目经验者优先；', '8、有深度学习经验者优先。', '', '大数据开发/分析互联网软件开发工程师']
['负责运维自动化平台架构设计', '：', '1、负责运维自动化平台的整体构建、系统分析和架构设计，在前端和后端均具有较强的把控能力；', '2、指导相关技术人员实现设计，规划平台未来技术架构方向；', '3、负责基于PaaS平台的运维自动化、监控、日志分析系统和基于物联网的管控系统等。', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备5年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、精通Java、Python等主流开发语言，熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；', '3、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；', '4、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力,能带领团队进行运维平台产品的研发和升级优化。']
['负责容器云和微服务的架构设计', '：', '1、负责容器产品、微服务治理框架的DevOps开发；', '2、负责微服务框架（SpringCloud/Dubbo/ServiceMesh）、消息队列、负载均衡、密钥管理服务等PaaS化产品；', '3、负责云中间件（API网关，服务框架、MQ、数据库等）的设计，开发，性能优化等工作；', '4、根据云计算平台的业务需求，完成架构设计和优化工作。；', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备5年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、熟悉Java并发编程，熟悉高并发，分布式通信，存储等相关技术；', '3、熟悉C/C++/Go/Python/Ruby/Scala等至少一种编程语言；', '4、熟悉Linux操作系统、熟悉开源的中间件软件和RPC框架；', '5、熟悉SpringCloud/Kubernetes，有相关开发及优化经验者优先；', '6、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力。']
['负责数据挖掘建模', '：', '1、负责数据挖掘领域的工作，参与数据挖掘及数据产品项目的规划、设计及实施。', '2、负责跟踪机器学习、人工智能领域技术在金融行业的应用趋势，进行技术分享，促进数据分析与应用能力提升。', '能力要求：', '1、硕士以上学历，计算机及相关专业毕业（在数据挖掘、机器学习领域期刊会议发表过高水平论文者优先考虑）。', '2、作为核心团队成员参与过重要的数据挖掘或机器学习项目，有实际项目成果者优先考虑。', '3、能够尝试将机器学习、深度学习技术与金融应用场景进行结合应用，并能灵活的解决实际问题。', '4、熟悉数据挖掘过程，具备使用成熟数据挖掘模型完成数据抽取、数据处理、数据建模及验证、数据分析报告等任务的能力。', '5、熟练掌握python、JAVA、R等一种或一种以上的开发语言，了解Hadoop和Spark者优先考虑。', '6、诚实正直，良好的团队合作精神和沟通能力，具备较强的创新意识及自我驱动能力，具备领导力者优先考虑。']
['负责大数据应用开发', '：', '1、负责大数据应用、数据采集加工、数据分析等领域的开发工作。', '2、参与大数据应用项目建设，包括项目开发及项目管理等工作。', '3、负责大数据领域的技术应用趋势跟踪，进行技术分享，促进大数据应用能力提升。', '能力要求：', '1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业。', '2、熟悉数据库理论，了解或熟悉一种或多种SQL/NOSQL数据库，熟练掌握SQL语句。', '3、了解或熟悉数据仓库建模、hadoop平台架构、流式处理技术以及海量数据采集与集中技术。', '4、至少熟悉一种或以上的开发语言，包括Java、Python、Scala、R等开发语言。', '5、诚实正直，工作责任心强，具备良好的团队合作意识，以及良好的沟通能力，积极上进，能够承担压力、接受挑战。']
['：', '1、负责数据挖掘领域的工作，参与数据挖掘及数据产品项目的规划、设计及实施。', '2、负责跟踪机器学习、人工智能领域技术在金融行业的应用趋势，进行技术分享，促进数据分析与应用能力提升。', '', '能力要求：', '1、硕士以上学历，计算机及相关专业毕业（在数据挖掘、机器学习领域期刊会议发表过高水平论文者优先考虑）。', '2、作为核心团队成员参与过重要的数据挖掘或机器学习项目，有实际项目成果者优先考虑。', '3、能够尝试将机器学习、深度学习技术与金融应用场景进行结合应用，并能灵活的解决实际问题。', '4、熟悉数据挖掘过程，具备使用成熟数据挖掘模型完成数据抽取、数据处理、数据建模及验证、数据分析报告等任务的能力。', '5、熟练掌握python、JAVA、R等一种或一种以上的开发语言，了解Hadoop和Spark者优先考虑。', '6、诚实正直，良好的团队合作精神和沟通能力，具备较强的创新意识及自我驱动能力，具备领导力者优先考虑。']
['：', '1、负责大数据应用、数据采集加工、数据分析等领域的开发工作。', '2、参与大数据应用项目建设，包括项目开发及项目管理等工作。', '3、负责大数据领域的技术应用趋势跟踪，进行技术分享，促进大数据应用能力提升。', '', '能力要求：', '1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业。', '2、熟悉数据库理论，了解或熟悉一种或多种SQL/NOSQL数据库，熟练掌握SQL语句。', '3、了解或熟悉数据仓库建模、hadoop平台架构、流式处理技术以及海量数据采集与集中技术。', '4、至少熟悉一种或以上的开发语言，包括Java、Python、Scala、R等开发语言。', '5、诚实正直，工作责任心强，具备良好的团队合作意识，以及良好的沟通能力，积极上进，能够承担压力、接受挑战。']
['：', '1、规划和负责公司监控系统平台的搭建；', '2、负责监控系统的维护，优化告警策略和准确率；', '3、部署监控策略，编写监控脚本；', '4、负责监控平台数据报表化、可视化等工作；', '', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备3年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、熟练掌握Tivoli、Nagios、Solarwinds、Zabbix、Open-Falcon、Prometheus等主流监控工具；', '3、熟练掌握网络设备、操作系统、应用监控手段；精通Shell/Python脚本语言；', '4、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力。']
['：', '1、负责运维平台前端或者后端的开发。建立基于PaaS平台的监控、自动化、日志分析等平台。', '2、负责物联网管控平台项目的研发，负责前端的集成展现，负责后端与硬件和其他系统的接口研发。', '', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备3年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、前端熟练掌握JavaScript、AJAX、jQuery、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；熟练掌握HTML5和CSS3等相关技术，熟练掌握AngularJS、React等框架；', '3、后端熟练掌握Java\\PHP\\Python\\C++等语言中的一种，熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等，参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；', '4、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力。']
['：', '1、负责运维自动化平台的整体构建、系统分析和架构设计，在前端和后端均具有较强的把控能力；', '2、指导相关技术人员实现设计，规划平台未来技术架构方向；', '3、负责基于PaaS平台的运维自动化、监控、日志分析系统和基于物联网的管控系统等。', '', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备5年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、精通Java、Python等主流开发语言，熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；', '3、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；', '4、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力,能带领团队进行运维平台产品的研发和升级优化。']
['：', '1、负责持续集成和持续部署等DevOps开发；', '2、负责微服务框架（SpringCloud/Dubbo/ServiceMesh）、消息队列、负载均衡、密钥管理服务等PaaS化产品；', '3、负责云中间件（API网关，服务框架、MQ、数据库等）的设计，开发，性能优化等工作；', '4、根据云计算平台的业务需求，完成架构设计和优化工作。；', '', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备3年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、熟悉Java并发编程，熟悉高并发，分布式通信，存储等相关技术；', '3、熟悉C/C++/Go/Python/Ruby/Scala等至少一种编程语言；', '4、熟悉Linux操作系统、熟悉开源的中间件软件和RPC框架；', '5、熟悉SpringCloud/Kubernetes，有相关开发及优化经验者优先。', '1、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力。', '']
['负责各专业领域的运维，包括应用、系统、中间件、数据库、网络、备份、监控方向', '：', '1、负责生产系统技术架构设计、优化，根据业务规划及技术规划制定系统架构方案；', '2、负责银行生产系统的应用、系统、中间件、数据库、网络、备份、监控等领域日常运维管理；', '3、负责生产环境的软硬件部署，系统升级、扩容等工作，建立规范化运维体系；', '4、负责系统的容量管理、故障分析、性能优化及推进自动化运维等。', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备3年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、熟悉计算机网络、Linux操作系统、Oracle/Mysql等主流数据库、Weblogic等中间件产品、Cisco/华为等主流网络产品、Zabbix/Solarwinds等主流监控产品、NBU/Commvault等备份产品及虚拟/物理带库等备份存储；', '3、有Python和Shell开发经验者优先；', '4、熟悉数据中心ITSM运维流程，具备大型数据中心实际运维经验；', '5、熟悉主流开源系统软件和分布式计算技术者优先；', '6、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力。']
['：', '1、进行私有云及混合云规划和设计，建设企业级IaaS/PaaS平台，进行云计算相关前沿技术的研究；', '2、负责云平台标准及规范的制定，包括商用及开源虚拟化技术；', '3、负责云平台整体环境的运行维护工作，包括计算、存储、网络环境的安装配置、性能优化、故障解决和变更管理；', '', '能力要求：', '1、全日制大学本科（含）以上学历及相应学位，具备3年以上金融或互联网行业运维经验优先；', '2、熟练掌握主流云计算技术（如：KVM、XEN、VMware、OpenStack等），熟悉SAN、NAS、Ceph等存储技术，熟悉Docker容器技术；', '3、熟悉主流分布式软件运行机制，具备对分布式软件的安装、部署和运维经验；', '4、熟悉Python/Shell脚本编程；', '5、思维缜密，逻辑性强，具有良好的沟通意识及自我驱动能力。']
['：', '1、运用数据分析与挖掘方法论，开展信息安全领域的场景挖掘、威胁建模及规则开发工作；', '2、运用高级统计学方法，开展安全事件、安全问题及安全管理决策的综合分析，挖掘安全事件与问题的成因，并提出安全管理决策的改进性建议。', '招聘条件：', '1、大学本科以上学历，计算机及相关专业；', '2、三年以上数据分析领域的工作经验，35周岁以下；', '3、具备数据分析、数据挖掘相关领域的知识和应用能力，能够独立工作并解决复杂问题；', '4、熟练使用Python、R等数据分析语言开展数据分析工作；', '5、具有信息安全领域的数据分析工作经验者优先；', '6、诚实正直，工作责任心强，具备良好的团队合作意识；积极上进，能够承担压力、接受挑战。']
['：', '1.负责全行各平台生产系统的操作系统、数据库、中间件、大数据和备份的日常运维管理；', '2.负责生产系统的系统级架构设计、容量规划和规范制定;', '3.负责生产系统软硬件基础环境搭建；', '4.负责生产系统故障解决处理、性能优化，以及相应的变更；', '5.负责相关的IT资产信息管理和维护；', '6.负责开发测试环境安装部署、对开发测试人员进行技术支持与培训；', '7.负责与服务器系统管理相关的IT项目规划、建设和实施。', '招聘要求：', '1.全日制大学本科以上、计算机或信息管理相关专业毕业；', '2.5年（研究生3年）以上银行信息系统系统维护管理经验；', '3.熟悉SuSE/Redhat/CentOS等主流Linux操作系统和Unix操作系统；', '4.熟悉Oracle、SQL-Server、INFORMIX等主流数据库产品；', '5.熟悉的Tuxedo、Weblogic、MQ、Websphere等主要中间件产品；', '6.熟悉Hadoop、GP、TD等大数据相关软件以及虚拟化、云相关技术体系；', '7.对EMC、HDS等网络存储系统有一定的使用经验；', '8.有一定shell开发能力。掌握Python、Perl、java、C等开发语言更佳。']
[':', '1、负责公司大数据基础平台的规划、部署、管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行；', '2、负责Hadoop、HBase、Hive、Spark、Kafka等集群的维护、优化工作；', '3、深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；', '4、了解产品业务，加入产品从原型设计到正式上线的整个过程，基于对产品的理解，从技术架构的角度给予持续的优化意见；', '5、开发大数据自动化运维、监控、故障处理工具，监控所有基础设施组件、应用程序，提供紧急应急措施；', '6、持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本；', ':', '1、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化，专家优先；', '2、具备一定的开发能力，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；', '3、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理，并有3年以上Hadoop生态系统维护与调优经验，优先考虑；', '4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；', '5、良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；', '6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；', '7、熟悉MPP数据库，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先；', '8、应届优秀毕业生也可以考虑。', '技术支持/维护工程师']
[]
['Tasks:', '', '', 'Requirements:', '', '', 'oPython,Ruby,C#,Java,JavaScript,HTML5', 'oDatastructures,algorithms,informationmodelling,cybersecurity', '']
['1、应用系统在公有云上的安全部署，包括部署相应安全设备、划定网络区域、设置防火墙策略、配置路由策略；', '', '2、网络流量的分析，跟踪数据包流向，排查安全策略的疏漏点；', '', '3、搜集网络设备、安全设备和服务器日志，分析其中的风险，并调整防护设备的策略；', '', '4、对网络设备、服务器进行漏洞检测，跟踪漏洞的进展，修复漏洞。', '', '', '', '1、对AWS或阿里云有一定的了解，最好有使用和部署经验；', '', '2、熟悉网络规划、设计、网络设备的配置；', '', '3、熟悉安全设备的部署和使用；', '', '4、熟悉漏洞的原理和漏洞屏蔽方式；', '', '5、熟悉操作系统，中间件及其安全配置；', '', '6、能熟练使用C、C++、java、python语言中的一种；', '', '7、具有一定的渗透测试能力；', '', '8、对密码学有一定的了解；', '', '9、有SDL经验优先。', '', '', '']
['', '主要职责：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '', '', '', '仿真应用工程师算法工程师']
['', '', '\\\\\\\\\\\\\\\\', '', '\\\\', '岗位需求', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '', '\\\\', '有以下领域经验者优先：', '', '', '算法工程师']
['【】', '一、运维', '1）\负责CDN服务的日常运维、配置调优、用户投诉处理等工作。', '2）\协同客服跟进服务质量、排错等工作。', '3）\负责配合完善CDN系统架构与相关支撑系统，提高服务质量。', '4）\对相关人员技术培训和指导。', '5）\与美国团队协作处理复杂问题，沟通技术动态。', '6）\撰写/更新相关文档。', '7）\参与值守技术支持热线（电话、微信、QQ、Email）。', '', '二、开发', '1）\参与设计、开发自动化运维工具。', '2）\参与设计、开发自有服务平台。', '3）\更新、维护公司官网。', '4）\完成交办的其他任务。', '', '', '【】', '1）\计算机相关专业本科及以上学历，CET4或以上证书者优先。', '2）\熟悉Linux操作系统，熟悉Nginx、Squid、TrafficServer等主流Cache软件。', '3）\熟悉DNS、CDN工作原理，熟悉常用资源调度方式。', '4）\熟练使用bash\shell、perl、python、php等至少1种脚本语言。', '5）\具备良好文字表达与文档输出能力，以及英语读写能力。', '网络工程师系统管理员/网络管理员']
['至少熟悉基于深度学习方法进行遥感卫星影像的多尺度信息挖掘，精通python语言开发；熟练运用各种主流GIS、RS软件；较强的英语阅读翻译能力；善于自我激励和抗压力；良好的沟通与团队协作能力。', '算法工程师']
['算法工程师']
['软件测试需求工程师']
['岗位描述', '1.负责Linux/MySQL/Zabbix/ELK等开源产品的技术支持和技术咨询服务；', '2.设计和规划企业IT基础架构，参与相关项目实施', '', '资质要求', '1.大学本科毕业，计算机或相关专业，通过英语四级', '2.2年以上工作经验', '3.精通TCP/IP协议和网络基础知识', '4.精通Linux和MySQL；', '5.熟悉Zabbix或ELK的安装和使用', '6.熟悉Python语言/shell脚本开发', '7.持续学习能力和主动服务意识', '大数据开发/分析脚本开发工程师']
['岗位描述：', '1.负责WindowsServer/ActiveDirectory/Exchange/SQLServer产品的技术支持和技术咨询服务', '2.负责企业IT系统向微软Office365和Azure迁移工作的规划和实施服务', '3.设计和规划企业IT基础架构，参与相关项目实施', '', '资质要求：', '1.大学本科毕业，计算机或相关专业，通过英语四级', '2.2年以上工作经验', '3.精通TCP/IP协议和网络基础知识', '4.精通AD/Exchange/SystemCenter/Hyper-V等产品和技术；', '5.掌握Powershell，掌握VBS或Python语言；', '6.拥有微软技术资格证书', '7.持续学习能力和主动服务意识', '技术支持/维护经理系统工程师']
['1、配合产品方向制定教学内容，包括但不仅限于课程框架、课程大纲、习题等；', '2、根据课程内容设计教学课件，包括但不仅限于相关的文本、配图及补充信息；', '3、与内容机构或专家深度合作，从选题、内容、包装多维度入手，打造标杆性优质课程；', '4、负责数据分析相关课程的实训案例设计与制作，教学文案的编写；', '5、进行数据分析项目的统筹规划，准备金融/市场营销/商业分析/传媒/教育等方向的数据分析项目，完成数据准备、场景设计、参考解答等环节；', '任职条件：', '1、数学、统计、计算机、金融工程等相关专业背景，有培训机构授课经验以及数据分析课程授课经验，或具备数据分析相关工作经验优先；', '2、具有快速学习能力，较强的逻辑分析能力，资料搜索能力和文字功底；', '3、思维逻辑清晰，分析能力强，有专业的PPT，思维导图等表达能力', '4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（PowerBI、Tableau、SPSS、Excel，Kettle等），熟悉mysql，精通Python编程，具有扎实的编程功底', '培训产品开发']
['1.安装、部署、维护和优化mysql数据库，要兼顾一些oracle数据库的维护工作；2.熟悉存储设备以及在其上安装，部署MySQL/Oracle；3.负责MongoDB,Redis等NoSql数据库系统的设计、管理和维护；4.熟悉数据库系统的架构，同研发、安全等人员一起制定扩容、备份、优化等方案；5.配合研发进行数据库设计，分库分表策略，数据迁移方案，SQL代码审核等；6.有丰富的经验通过zabbix监控系统来监控和优化数据库性能；', '1.计算机相关专业，本科以上学历。2.精通MySQL数据库的运行机制和体系架构，深入理解MyISAM、InnoDB引擎。3.精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，灾备，优化等。4.精通MySQLMaster-Master/Slaves架构方案，熟悉MySQLCluster及高可用解决方案；熟悉垂直、水平伸缩/扩展思想及方案。5.有Oracle维护经验，特别实践过RAC，DataGuard等方式者优先。6.熟悉Linux系统，有perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力者优先。7.有系统、网络、存储等方面经验者优先。8.具有一定的协调和沟通能力，有高度的工作责任心和良好团队意识。']
['1.针对公司的监控系统进行二次开发，可根据后台数据自研展示系统。2.负责公司云平台系统的业务监控及可运维性、稳定性、高可用性问题，对云平台各类故障和事务应急响应，配合厂商排查问题；3.根据业务需求，依托开源框架体系，进行运维自动化系统部署平台整体或者子模块的开发、设计、实现；4.开发并维护运维自动化脚本，简化日常工作；5.负责云计算运维产品的性能调优；6.协助开发搭建测试平台，协助进行设计、验证测试等工作。', '1.大学本科以上学历，计算机相关专业；2.熟悉Linux/Unix管理和运维以及网络相关知识，至少2年以上Linux使用经验，有Linux内核参数调优经验者优先；3.精通python、shell或者java均可,至少3年以上的运维自动化开发经验，可以灵活运用脚本程序来提高运维的效率；4.熟悉运维相关的监控工具，有使用类似cacti，zabbix的经验，有对zabbix二次开发经验的优先考虑；5.熟悉openstack云平台日常运维操作及neutron网络架构优先；6.熟悉ElasticSearch、Spark、Hadoop等大数据平台运维。']
['', '1、配合产品方向制定教学内容，包括但不仅限于课程框架、课程大纲、习题等；', '2、根据课程内容设计教学课件，包括但不仅限于相关的文本、配图及补充信息；', '3、与内容机构或专家深度合作，从选题、内容、包装多维度入手，打造标杆性优质课程；', '4、负责数据分析相关课程的实训案例设计与制作，教学文案的编写；', '5、进行数据分析项目的统筹规划，准备金融/市场营销/商业分析/传媒/教育等方向的数据分析项目，完成数据准备、场景设计、参考解答等环节；', '：', '1、数学、统计、计算机、金融等相关专业本科毕业，有数据分析相关工作经验；', '2、具有快速学习能力，较强的逻辑分析能力，资料搜索能力和文字功底；', '3、思维逻辑清晰，分析能力强，有专业的PPT，思维导图等表达能力', '4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（PowerBI、Tableau、SPSS、Excel，Kettle等），熟悉mysql，精通Python编程，具有扎实的编程功底', '5、具备良好的服务意识，善于主动思考，自我驱动力强。有良好的沟通、协调能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力；', '培训讲师大数据开发/分析']
['：负责公司的软件项目开发和部门管理，主要是python和JavaScript程序开发，一定量的技术文档撰写，一定量的相关技术支持，一定量的部门管理工作。', '：熟练运用JavaScript、python；熟悉django框架和docker操作；熟悉GIS基本知识，了解百度或者高德地图API调用等；较强的英语阅读翻译能力；善于自我激励和抗压力；良好的沟通与团队协作能力。', '工作时间：工作日，能够适应偶尔加班和换休。', '工作地点：北京市丰台区总部基地。', '福利：该有的福利都会有，特别优秀的，工作满三年，有股权奖励。', '其他：无学历，无性别要求，但需要在35岁以下。', '高级项目主管']
['：1.负责自动驾驶车辆的纵向控制和横向控制算法研究和开发；2.负责车辆运动控制仿真模型的搭建和验证。要求：1.熟悉现代控制理论，车辆动力学，车辆运动学，汽车电子控制基本原理；2.熟悉车辆纵向和横向控制相关算法，熟悉车身零部件控制原理，具备汽车电子控制开发，ADAS（ACC，LKA等）算法开发经验者优先；3.熟悉Matlab/Simulink，carsim，prescan，VTD等仿真环境者优先；4.熟练使用C，C++，Python等编程语言；5.熟悉QNX，ROS，Linux，Matlab/Simulink等开发环境者优先；工作地点：北京']
['：1.车辆定位相关算法仿真和实现2.接入高精度地图资源，实现定位要求：1.熟悉基于GPS的导航定位（融合）算法，对于相关融合算法有深入了解，有相关项目经验。2.对SLAM（视觉和激光雷达）算法有较深入研究。3.了解与高精度地图结合定位算法。4.熟练使用C/C++,Python,Matlab等开发语言5.熟悉ROS,Linux，Git等开发环境和开发工具者优先工作地点：北京']
['：1.负责自动驾驶车辆在不同场景下的路径规划算法研究和开发；2.负责车辆轨迹规划算法仿真模型的搭建和仿真验证。要求：1.熟悉ADAS和自动驾驶规划决策相关算法，如全局/局部路径生成，纵向规划，行为决策等，具备该类算法开发经验者优先；2.熟练使用C，C++，Python等编程语言；3.熟悉QNX，ROS，Linux，Matlab/Simulink等开发环境者优先；工作地点：北京']
['要求：1.博士优先,硕士研究生需具备相关的项目经验，模式识别专业优先；2.扎实的计算机基础和数学知识，熟练掌握至少一种Deeplearning框架，如Caffe/Tensorflow；3.过硬的代码能力，熟练掌握C/C++和/或matlab，python，shell；4.有机器学习，计算机视觉，3D几何，优化和高性能计算领域的研究经验，具有ADAS和自动驾驶领域实战经验；5.熟悉检测，识别，跟踪，语义分割等技术，对网络结构设计、训练、大规模数据处理有丰富的实践经验6.有人脸识别，自动驾驶类项目经验者优先7.有深度学习算法优化，稀疏，量化等经验者更佳。8.熟悉深度学习在GPU，FPGA，ASIC落地，CUDA，Opencl者佳；加分项：-在计算机视觉或机器学习相关领域发表过高质量论文-参加过业界知名比赛获得过前10%-在Github上有深度学习\\计算机视觉\\三维重建相关高质量项目其他要求:博士，211/985院校，重点看中科院，清华大学：1.负责计算机视觉和深度学习算法相关的前沿技术研发工作;2.构建高效深度学习网络模型训练、测试;3.构建分布式数据存储处理系统；4.完成算法在移动端系统上的封装、优化，促进算法的落地与应用；5.\算法的性能与效果调优。工作地点:北京']
[]
[]
['：', '1.参与基础架构的设计、开发和维护，如分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、数据库、Linux操作系统和业务编程语言优化等；', '2.参与核心业务的设计、开发和维护，推进项目迭代和优化；', '3.设计动态可扩展的组件、框架、容器，提升整体的研发质量和效率；', '', '：', '1.计算机、软件测试或相关专业本科及以上学历；', '2.痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；', '3.熟悉Unix/Linux环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；', '4.熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；', '5.热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySQL或Oracle应用开发经验；']
[]
['：', '1.负责APP/WAP产品的功能测试、适配、性能测试等，确保产品质量；', '2.参与产品开发全流程，包括需求分析、设计评审、制定测试计划并评估风险；', '3.根据产品规范编写测试计划，设计测试方案，编写测试用例，并完成测试执行；', '4.发现Bug、提交Bug，协助开发修改和解决问题；跟踪应用缺陷，直至符合发布标准；', '5.从用户角度、使用体验角度评审需求及最终设计，提高产品的易用性。', '：', '1.计算机相关专业，2年以上测试工作经验；', '2.熟悉软件工程、软件测试流程和规范，掌握多种软件测试方法；', '3.熟练掌握一种编程语言或脚本语言，Java/C#/Python/Shell/JavaScript等；', '4.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库；', '5.熟悉Android/iOS操作系统，了解自动化测试工具原理，熟悉Robotium、Apptium、Selenium等；', '6.具有严谨的质量意识、分析判断能力、沟通协调能力，工作认真负责、积极主动；', '7.有自动化测试实践经验优先考虑；', '8.有互联网电商应用测试工作经验优先考虑。']
['', '：', '1、基于ArcGIS及ENVI气象数据分析；', '2、基于SQL常规时间序列分析及Origin作图；', '3、常规气象数据分析报告设计及整合；', '4、气象数据信息的分析；', '5、气象数据统计分析。', '', '1、有气象、统计、数学相关专业硕士或以上学历，两年以上工作经验，有气象统计分析经验者优先；', '2、适应快节奏基于项目的数据分析工作，并及时协调、配合团队完成项目工作；', '3、熟悉ArcGIS、CAD、ENVI等常用的遥感处理软件处理栅格和矢量文件；', '4、熟悉EXCEL、SQL的管理及使用；', '5、熟悉常用的坐标体系，能利用工具对坐标系统进行常规转换，对地图制图规范了解；', '6、有丰富的遥感影像处理经验，包括多种国内外遥感影像基本参数和性能的了解、图像辐射和几何校正；', '7、熟悉Python、NCL、Fortran、GRADS等语言；', '8、熟悉气象预报模型WRF加分。', '']
['1.根据应用和技术体系需求，构建公司算法体系，建立完善的文档体系；2.对公司现有算法，结合行业客户需求，进行改进与优化，改善效果，提升效率，降低资源占用；3.及时跟踪并充分利用现有数学、计算机科学的研究成果，根据应用对算法体系的需求，及时引入新的算法；4.完成对算法的实验、评估、实现、应用、持续改进与优化工作，并建立相关的文档；5.算法方向包括基于全文检索与语义知识图谱的自然语言算法，用户行为数据分析，用户画像，相关推荐，分类/聚类算法等', '任职条件要求：专业/技能1、了解计算机体系，熟悉Matlab，了解Fortran、C++、Java、R或Python之一，5年以上算法研究和应用项目经验，3年以上相关', '算法设计开发经验;2、熟悉MachineLearning、DeepLearning等人工智能方向算法；3、熟悉Tensorflow,Keras,sklearn等框架，numpy,pandas数据处理。4、熟悉SVM，聚类，回归，隐马尔科夫，决策树，贝叶斯等算法的基本使用方法。5、熟悉开源的算法库，具备良好的数据分析，数学建模，数据挖掘能力项目经验1、有机器学习、自然语言、大数据分析方向数据挖掘、数据处理算法研发和应用项目经验有搜索引擎系统检索算法应用与优化、数据处理算法应用与优化开发经验优先管理经验1、有团队管理经验优先；2、精通基于SOP的现代化公司管理制度价值观1、正直、专注、严谨、勤勉、质量至上2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，有领导力、推动力和执行力；3、具有高度的保密意识，良好的学习、理解能力；4、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神综合素质（能力/思维模式）1、执行力、理解力强，良好的学习力、沟通力，能独立完成开发工作；2、安全保密、忠于职守；3、团队精神、优化创新。', '']
['\', '业务工作：', '1.遵守部门业务流程/规范并认真执行；', '2.负责小组采集需求验收，对验收结果整体负责；', '3.负责审核小组采集任务在各环节输出成果的数量、质量、进度，解决业务难点/关键点；', '4.负责解决采集防抓取、异步加载等技术难点，编写复杂种子/数据采集脚本；', '5.负责采集任务的资源需求测算、回滚策略制定和任务上线申请；', '6.负责采集脚本上线冒烟测试，保证测试结果正确；', '7.负责线上采集任务的进度、质量、数量检查，及时发现问题并解决；', '8.负责解决网站改版、需求变更等情况产生的脚本、种子、数据的变更问题；', '9.负责采集及更新过程的状态监控，及时分析异常并解决，按时输出统计分析报告；', '10.负责制定小组采集任务的数据更新周期及更新策略并落实；', '11.基于问题，持续提出对采集系统优化方案；', '管理工作：', '1.负责根据部门任务目标，制定小组月工作计划，把控风险，推动小组全员按计划输出成果；', '2.负责在工作计划各节点对小组全员进行绩效考核，按月输出绩效考核表；', '3.负责以问题为牵引，持续优化、完善部门业务流程/规范/制度；', '4.负责将问题整理成培训案例，对小组成员进行业务培训、业务指导、纠错纠偏；', '5.及时发现问题、解决问题并记录至问题跟踪表，定期将小组问题汇总并上传到知识库；', '6.负责小组团队组建、人才培养，企业文化宣贯及落实；', '7.遵守公司管理制度，认同公司企业文化，接受绩效考核；\', '8.承接上级领导交办的临时任务。', '任职条件要求：', '专业\', '1.计算机、信息管理相关专业，本科及以上学历；', '2.专业知识扎实者优先；', '技能\', '1.精通图形化分析网页DOM结构、CSS选择器、JQUERY；', '2.精通正则表达式、Javascript、JSON；', '3.熟悉Python、Scrapy、Ajax请求过程；', '4.熟悉HTTP协议（POST、GET、Header信息）、URL编解码；', '5.熟悉Linux\Shell脚本和命令（grep、awk）、基本SQL语句。', '6.熟练使用Git、SVN、禅道、Chrome浏览器控制台、Navicat、VNC、SSH、NotePad++、Excel、Word等工具；', '7.熟悉代理、验证码、图片识别、登录验证、人机识别等防抓取策略；', '8.了解字符集及字符集转换（UTF-8、Unicode、GB2312）；\', '项目经验\', '1.有3年及以上的数据采集经验；', '2.有文献、新闻、商品、图片、音视频或国外数据抓取采集经验；', '3.有代理、验证码、图片识别、登录验证等防抓取经验；', '4.有采集系统开发经验者优先；', '5.有大数据、知识图谱相关知识背景者优先；', '管理经验\', '1.有1年及以上团队或项目管理经验；', '2.熟悉基于SOP的现代化公司管理制度；', '3.有团队组建（招聘）经验；', '4.有业务、项目流程/规范/制度建设、完善经验优先；', '5.有PMP认证者优先；', '价值观\', '1.对工作严谨、专注、勤勉；', '2.责任心强、正直、忠诚、有担当；', '3.认同以客户为中心，责任结果为导向、以问题为牵引的流程化、制度化、精细化管理，质量至上；', '4.有团队精神、高度配合、善于协作，乐于分享、优化创新；', '综合素质（能力/思维模式）\', '1.有推动力、执行力、计划力、控制力，能带领团队完成任务；', '2.有较好的维度思维、层级思维、逻辑思维、系统思维；', '3.高度的服务意识和大局观意识；', '4.安全保密、忠于职守；', '\']
['1、按照公司业务流程规范执行，保证运维工作流程化、规范化、标准化；2、负责公司业务网络和系统环境及内网系统的规划、设计与优化，确保业务网络与系统能够长时间高效、稳定运行；3、负责指导和实施公司业务系统环境的配置、优化、备份及故障处理；4、大用户量、大数量、大处理量下系统总体部署及安全方案的制订与实施；5、规划设计公司的运维平台（服务器、网络、储存等），包括自动化运维和监控管理工具的选型、部署、使用与维护优化，保障系统与数据安全；6、了解业务员需求，分析系统瓶颈，研究各种服务架构，实施针对业务特性的架构优化7、与研发配合，排查并解决系统运行过程中出现的各种故障；8、跟踪***发展动态，支持应用系统架构和业务系统的设计与实施；\任职条件要求：专业/技能\1、五年以上运维经验2、熟悉Linux系统调度、内存、IO算法，安全加密体系；熟悉MySQL、Redis、DNS、LVS、Nginx、Tomcat等常用服务原理与应用范围；3、熟悉网络协议（TCP/IP,SNMP，HTTP，HTTPS,DNS等），熟悉高负载网络环境的规划与设计，熟悉网络层安全协议及应用方式；4、精通和灵活运用shell/perl/python中的1种以上的脚本语言；5、熟悉高并发、高负载、高可靠系统规划与设计；6、熟悉大数据系统（Hadoop、HBase、Storm、Spark、Kafka、ElasticSearch）原理与使用场景、安装、配置、维护与优化；7、有足够的经验和能力来分析定位和解决问题；项目经验\1、大型并发业务系统架构设计经验优先；2、大数据采集、处理系统Hadoop、Storm、Spark等实际运维经验优先；3、大数据、人工智能、知识图谱、自然语言经验者优先管理经验\1、有管理经验优先；2、精通基于SOP的现代化公司管理制度价值观\1、严谨、负责、勤勉、专业、质量至上2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有领导力、推动力和执行力；3、具有良好的沟通能力、执行能力且认同公司的企业文化理念4、高度的服务意识和大局观意识，良好的学习力5、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神综合素质（能力/思维模式）\1、理解力、沟通力、执行力，协调力强，良好的服从力、学习力，能独立完成工作；2、职业素养、安全保密、科学良知、忠于职守；3、团队精神、乐于分享、实事求是、优化创新。']
['业务工作：1、负责按照流程规范监督、协调、绩效运维工作；负责/参与办公环境构建、配置、监控、审计、巡检、运维、安全2、负责/参与公司研发的项目和采集系统的开发/生产/测试环境的构建、配置、监控、审计、巡检、运维、安全；3、参与系统架构的设计、评审；重要项目的设计、评审4、总办交办的其他任务；及时准确报告部门计划/项目问题跟踪表/任务跟进表；管理工作：1、制定运维部整体工作规划及年/月工作计划和实现目标；2、运维部业务流程/规范/制度的建设及督促和检查权、检查流程/规范/制度的贯彻执行；相关文件的审核权；3、负责运维部组织架构、岗位说明书、团队组建、人力成本预算和控制、培养/选拔骨干；4、负责运维部绩效；对直接下属考核评估权；直接下属任免、辞退建议权；5、授权内的财务审批权；对所属下级的费用报销的监督权；6、企业和部门文化宣贯；任职条件要求：专业/技能1、计算机相关，信息管理；2、项目管理经验（8年以上）和部门管理经验（3年以上）；3、熟悉CMMI、ISO9000项目管理规范；4、熟悉业务绩效和软件开发管理流程；5、精通大规模应用系统架构或大规模数据处理系统架构；6、精通Java、C/C++、Python之一；7、熟悉Linux下应用系统架构，熟悉MySQL、Hadoop/HBase、MongoDB、Redis；8、了解ElasticSearch，lucene，Solr或其他全文搜索引擎；9、了解自然语言处理，数据处理相关算法项目经验1、软件开发部门经理（3年以上）；2、系统运营团队经理（3年以上）；3、有大数据相关项目经验；4、有数据处理相关项目经验；5、有搜索引擎公司、大数据处理相关行业公司管理岗位经验（3年以上）优先；6、大数据、知识图谱、人工智能、自然语言经验者优先；管理经验1、领导过10人以上团队完成大型项目（1年以上）经验；2、精通基于SOP的现代化公司管理制度；价值观1、正直、严谨、专业、客户至上；2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有领导力、推动力和执行力；3、具有良好的计划、组织，指挥，协调，控制能力且认同公司的企业文化理念；4、高度的服务意识和大局观意识；5、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神；综合素质（能力/思维模式）1、计划力、组织力、协调力、指挥力、控制力、执行力强，良好的沟通力，理解力，学习力；2、职业素养、安全保密、忠于职守；3、团队精神、实事求是、优化创新。']
['：技术副总裁/技术总监岗请不是技术岗位的简历勿投，谢谢！主要职责：1、协助总裁完成研发、质量、测试、运维部的战略规划和目标制定；2、负责制定并完善研发、质量、测试、运维部的制度、流程、规范以及内控机制；3、负责根据公司业务发展需求，完善研发、质量、测试、运维部的人才储备和梯队建设；4、参与项目整体技术架构的设计与评审；5、每月/周研发、质量、测试、运维部计划总结以及会议纪要的收集，并根据重点进行统计分析和建议；6、根据研发、质量、测试、运维部的工作计划，对部门工作进行协调、跟进、催办、监督和建议；7、及时处理研发、质量、测试、运维部的重大问题；8、负责对外的技术交流，业务外包项目和技术合作项目的谈判；9、负责制定并落实公司的企业文化建设；10、总裁临时交办的其他任务。', '专业/技能：1、精通分布式，低延迟，高并发，高可靠的大规模应用集群架构；2、精通分布式，大容量，高可靠，大计算量的大规模系统集群架构；3、熟悉Linux，MySQL，Redis，MongoDB，Tomcat，Hadoop，HBase；（6个月以上）；4、熟悉Java开发（6个月以上），熟悉JavaScript，Python，Shell之一；5、熟悉前端开发流程和框架，熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery；6、了解手机App和H5软件开发流程，并参与IOS/Android上应用App开发；7、了解测试核心概念（单元测试，黑白盒，性能测试，自动化测试），测试流程和规范；8、了解应用系统运维概念，并能部署和监控系统运行状态；9、了解搜索功能，并在实际项目中使用过Solr、ElasticSearch、Lucene之一；10、了解云服务系统和相关服务，并参与过基于云的系统构建和/或开发；11、了解系统安全、网络安全和数据安全概念，基本算法和体系；12、了解数据挖掘，文本处理，语义网络，人工智能相关算法和调优；', '项目经验：1、有移动互联网、互联网项目经验；2、有搜索、社交、广告、电商项目经验；3、大数据、知识图谱、人工智能、自然语言经验者优先', '管理经验：1、熟悉软件开发流程、软件开发标准（ISO/CMMI）、软件文档规范；2、主持或作为主要项目经理参与过PMO项目群管理；3、搭建并带领过10人以上团队；4、团队组建、培养、绩效、激励；5、在业务部门有效实施企业文化建设；6、精通基于SOP的现代化公司管理制度；', '价值观1、正直、忠诚、责任、担当、严谨、专注；2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有推动力和执行力；3、高度认同公司的企业文化理念；4、具有高度的服务意识和大局观意识；以客户为中心，责任结果为导向；5、能适应较强的工作压力和工作强度；', '综合素质（能力/思维模式）：1、有较强的计划力、沟通力、协调力、执行力和推动力；2、有很强的学习力和很强的逻辑思维能力以及独立判断力。']
['主要职责：', '1.遵守部门业务流程/规范并认真执行；', '2.参与采集需求的验收，对所负责采集任务的验收结果负责；', '3.负责分析网页的页面结构，验证采集路径、规则的正确性，输出分析报告；', '4.负责依据分析报告编写种子采集脚本，完成种子采集并生成种子文件；', '5.负责根据分析报告编写数据采集脚本，完成所编写脚本的自测；', '6.负责解决采集及更新维护过程中采集脚本、种子、数据产生的错误；', '7.根据部门任务目标制定个人月工作计划，接受绩效考核；', '8.记录工作中发现、解决的问题到问题跟踪表并分享到知识库；', '9.以问题为牵引，持续完善部门业务/流程/规范，提出采集系统的优化建议；', '10.为新入职员工做业务培训、指导及问题的解决；', '11.遵守公司管理制度，认同公司企业文化；', '12.承接上级领导交办的临时任务。', '任职条件要求：', '专业\', '1.计算机、信息管理相关专业，本科及以上学历；', '2.专业知识扎实者优先；', '技能\', '1.熟悉图形化分析网页DOM结构、CSS选择器、JQUERY；', '2.熟悉正则表达式/Javascript/JSON；', '3.熟悉Python、Scrapy、Ajax请求过程；', '4.了解MYSQL等关系型数据库和SQL语句；', '5.了解Git、SVN、禅道、Chrome浏览器控制台、Navicat、VNC、SSH、NotePad++、Excel、Word工具；', '6.能快速分析网站的分类结构和深层的数据组织逻辑；', '项目经验\', '1.有1年及以上的数据采集或JS脚本编写经验；', '2.有文献、新闻、商品、图片、音视频等采集经验者优先；', '3.有验证码、登录验证等防抓取经验优先；', '管理经验\', '不涉及', '价值观\', '1.对工作严谨、勤勉；', '2.有责任心、正直；', '3.认同以客户为中心，责任结果为导向、以问题为牵引的流程化、制度化、精细化管理，质量至上；', '4.有团队精神、高度配合、善于协作，乐于分享、优化创新；', '综合素质（能力/思维模式）\', '1.有推动力、执行力、学习力、理解力、沟通力，能独立完成工作；', '2.有较好的逻辑思维、层级思维；', '3.安全保密、忠于职守；', '\']
['：', '1、负责人工智能算法的研究与应用工作：深度学习算法研究、实现和优化，包括但不限于图像处理与识别等方向；', '2、负责营销人群定向投放的算法研发工作：基于人群的画像、聚类、放大等方向进行品牌潜在营销人群的识别；', '3、负责产品落地时与开发人员和产品经理的对接，涉及算法优化、平台移植等工作，负责模型训练与效果评估。', '4、对智慧无界零售场景提供数据与算法架构支持。', '：', '1、硕士及以上学历，数学、应用数学、统计学、计算机等专业背景，有5年及以上模型算法应用经验。', '2、精通各种机器学习算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现。', '3、有丰富的数据建模、模型评估、模型优化、模型工程化及模型应用能力并有相关的实际项目经验。', '4、熟悉Hadoop、Spark的体系架构和运行原理，了解hive工具的使用，至少精通python/java/scala其中一门语言。', '5、具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景，能够理清思路，提出清晰解决方案。', '6、思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情、有互联网，零售，供应链等行业应用经验或在大型企业有相关工作经验的优先。', '', '大数据开发/分析算法工程师']
['?目标及工作内容', '?利用京东云技术赋能客户业务，深入理解并解决客户的需求和疑难问题，挖掘客户的能力潜力和数据价值，帮助客户设立成功里程碑并加速客户达成目标，实现企业数字化转型', '?制定架构稳定性和可服务性规范，对客户上云用云进行设计，与客户团队一起实施系统上云迁移，保证客户IT系统的稳定性，安全性，性能和可扩展性。', '?架构咨询，专家服务，远程或现场技术护航，保障客户云业务稳定运行与持续优化。', '?帮助客户团队快速构建和提高技术能力，提供解决方案***实践。', '?要求', '?具备极强的客户沟通能力，代表京东云与企业决策者定义问题，制定实施计划，归纳/使用***实践，风险控制。', '?具备极强的策略思考能力，分析问题能力，解决技术挑战能力，项目管理能力，在复杂系统环境下解决企业上云和用云过程中发生的问题，加速达成客户目标。', '?精通云计算技术(计算，存储，网络，虚拟化），云架构/设计模式和云技术发展趋势。', '?3/5/8年以上分布式系统/云服务架构设计和研发/技术解决方案/实施/技术咨询经验。', '?理解敏捷开发，软件开发周期和DevOps，熟悉Java,C++,C#,Python,PHP,Perl，Go中的一种或多种。', '?相关领域大学本科及以上学历。', '其他']
['职责描述：1.参与serverless架构体系系统及Faas平台相关系统的设计开发工作。2.根据项目需求、用户需求对系统及功能做出合理的、有预见性的设计。3.跟进业界的同类产品和技术的发展，结合京东技术特点和业务特点，转化技术应用到实际工作中。4.对线上系统进行维护，处理技术问题和性能问题，不断提升系统品质。5.协同上下游技术团队完成Faas平台生态体系的建设，为系统最终用户的使用提供支持。：1.5年以上的java开发经验；2.熟悉分布式系统架构及相关技术，如缓存、消息队列、RPC、数据库(Sql/Nosql)、http服务等3.java基础扎实、对高并发、多线程、jvm、nio等技术能熟练运用4.具备一定的设计能力和解决线上问题的经验和能力5.熟悉linux，有一定运维能力6熟悉java动态加载，动态执行，字节码技术、函数开发技术，有实战开发经验者优先7.研读过开源项目，做过二次开发改造者优先8.了解熟悉过容器化技术（k8s、dockerfile、docker），有过相关系统开发经验（加分项）9.多语言能力者,如go、python（加分项）10.从事过Faas，云中间件，云基础服务开发工作（加分项）11.善于沟通和协作，有团队精神和自我驱动能力', '职责描述：', '1.参与serverless架构体系系统及Faas平台相关系统的设计开发工作。', '2.根据项目需求、用户需求对系统及功能做出合理的、有预见性的设计。', '3.跟进业界的同类产品和技术的发展，结合京东技术特点和业务特点，转化技术应用到实际工作中。', '4.对线上系统进行维护，处理技术问题和性能问题，不断提升系统品质。', '5.协同上下游技术团队完成Faas平台生态体系的建设，为系统最终用户的使用提供支持。', '：', '1.5年以上的java开发经验；', '2.熟悉分布式系统架构及相关技术，如缓存、消息队列、RPC、数据库(Sql/Nosql)、http服务等', '3.java基础扎实、对高并发、多线程、jvm、nio等技术能熟练运用', '4.具备一定的设计能力和解决线上问题的经验和能力', '5.熟悉linux，有一定运维能力', '6熟悉java动态加载，动态执行，字节码技术、函数开发技术，有实战开发经验者优先', '7.研读过开源项目，做过二次开发改造者优先', '8.了解熟悉过容器化技术（k8s、dockerfile、docker），有过相关系统开发经验（加分项）', '9.多语言能力者,如go、python（加分项）', '10.从事过Faas，云中间件，云基础服务开发工作（加分项）', '11.善于沟通和协作，有团队精神和自我驱动能力']
['职责描述：1.参与serverless架构体系系统及Faas平台相关系统的设计开发工作。2.根据项目需求、用户需求对系统及功能做出合理的、有预见性的设计。3.跟进业界的同类产品和技术的发展，结合京东技术特点和业务特点，转化技术应用到实际工作中。4.对线上系统进行维护，处理技术问题和性能问题，不断提升系统品质。5.协同上下游技术团队完成Faas平台生态体系的建设，为系统最终用户的使用提供支持。：1.至少3年以上的go开发经验2.熟悉Web服务端、中间件、基础组件此类开发工作3.熟悉分布式系统架构及相关技术，如缓存、消息队列、RPC、数据库(Sql/Nosql)、http服务等4.具备一定的设计能力和解决线上问题的经验和能力5.熟悉linux，有一定运维能力6.熟悉k8s、dockerfile、docker者优先7.对高并发、高可靠，资源调度场景有实际经验者优先8.研读过开源项目，做过二次开发改造者优先9.多语言能力者,如java、python（加分项）10.从事过Faas，云中间件，云基础服务开发工作（加分项）11.善于沟通和协作，有团队精神和自我驱动能力', '职责描述：', '1.参与serverless架构体系系统及Faas平台相关系统的设计开发工作。', '2.根据项目需求、用户需求对系统及功能做出合理的、有预见性的设计。', '3.跟进业界的同类产品和技术的发展，结合京东技术特点和业务特点，转化技术应用到实际工作中。', '4.对线上系统进行维护，处理技术问题和性能问题，不断提升系统品质。', '5.协同上下游技术团队完成Faas平台生态体系的建设，为系统最终用户的使用提供支持。', '：', '1.至少3年以上的go开发经验', '2.熟悉Web服务端、中间件、基础组件此类开发工作', '3.熟悉分布式系统架构及相关技术，如缓存、消息队列、RPC、数据库(Sql/Nosql)、http服务等', '4.具备一定的设计能力和解决线上问题的经验和能力', '5.熟悉linux，有一定运维能力', '6.熟悉k8s、dockerfile、docker者优先', '7.对高并发、高可靠，资源调度场景有实际经验者优先', '8.研读过开源项目，做过二次开发改造者优先', '9.多语言能力者,如java、python（加分项）', '10.从事过Faas，云中间件，云基础服务开发工作（加分项）', '11.善于沟通和协作，有团队精神和自我驱动能力']
['1.深入熟悉业务，快速并准确分析业务中对于数据挖掘的需求；2.针对客户需求设计数据分析方法与方案；3.分析用户全生命周期管理，用户标签管理，建模，提供可行的精准营销方案；4.用户行为数据分析和挖掘;5.理解业务方向和战略,建立分析模型,为运营、产品等方面提供决策支持；6.制作商业洞察报告；确保数据准确，不断提升商业报告类产品质量、价值度；7.完成上级交办的其他事务。：1.计算机、统计、经济学或数学等相关专业硕士及以上；2.5年以上数据分析相关岗位工作经验；3.精通统计软件R语言\\SAS、Python\4.具有良好的分析报告撰写能力及能独立制作专业分析报告；5.对数据与业务方面有足够敏感性，具备良好的沟通能力、团队精神和创新能力；6.有数据化运营以及零售数据分析经验者优先；7.积极乐观，能承受较强的工作压力。\']
['：1.学习公安、金融的业务和数据知识，进行数据理解，分析数据，统计数据，数据模型设计等工作；2.数据工程相关工作，包括海量数据清洗，处理，转换；3.部分数据支持类开发工作。', '：1.计算机或相关专业，本科及以上学历，有分析和统计类的基础知识；2.有较好的分析问题和解析问题的能力；3.熟悉SQL，对于mysql的sql或hivesql有使用经验；4.熟悉Linux，熟悉shell或Python中的一种；5.有较强的学习能力和求知欲，对于大数据相关工作有兴趣；6.良好的沟通能力，工作细致，有强烈的责任心。', '']
['：通过机器学习、深度学习等数据挖掘技术，结合业务知识，帮助客户建立数据挖掘模型，解决公司业务领域的实际业务问题；提供面向企业的数据挖掘服务；负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数挖效率。', '：数学、计算机相关专业硕士及以上学历；熟悉Linux平台、具有扎实的编程技术，精通Java,Python者优先；熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具；熟悉并运用tensorflow、keras、caffe等主流算法框架；参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法者优先，获得较高排名者优先；了解NLP基础技术，有过实体识别、关系识别、文本分类、情感分析等文本处理实践经验者优先；熟悉Hadoop、Spark、Java，具有分布式数挖或开发经验者优先；能够快速阅读DataMining领域前沿paper，并将论文中思路快速落地；较强的沟通能力和团队协作能力，对工作有热情，有强烈的学习热情，渴望学习新知识、新技术。', '']
['：基于Hadoop生态系统相关的研发工作；个人代码质量的自我Review、单元测试及功能测试；和资深开发工程师一起，构建产品技术架构；负责相关产品的POC（ProofofConcept）工作。', '：计算机等相关专业，大学本科及以上学历；有较好的Java语言基础，了解Linux操作系统和MySQL/Oracle等关系型数据库的使用；了解hadoop技术生态圈相关知识，有过hadoop生态圈部署，开发经验；熟悉Sqoop，Hive，Impala，spark，Drill，kylin以及BI工具者优先；具备扎实的专业基础，有参与过数据处理、分析和挖掘项目优先；有良好的团队协作能力，能承受一定的工作压力，工作认真、责任心强，有良好的沟通能力、逻辑思维能力和学习能力、了解数据仓库理论优先；熟悉python，scala开发语言，并具有实际开发经验优先；了解统计学、数学、人工智能和数据挖掘理论基础，熟悉常用统计分析方法、数据挖掘基本算法优先。', '']
['1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发', '2、对前端进行性能优化，实现高效的页面加载、执行和快速的渲染时间', '：', '1、熟悉W3C标准，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练使用postcss或sass进行前端开发、了解bootstrap/foundation等框架的设计思路', '2、精通VUE.JS前端框架，有丰富的插件应用经验，有较深刻的认识以及实际项目经验', '3、对前端工程化与模块化开发以及前端构建项目工具等有一定了解，并有实践经验（如Gulp,Webpack,Rollup等）', '4、至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/PHP/Java/C#/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验']
[]
['1、负责产品测试用例的编写，根据测试用例进行独立功能和测试性能测试；', '2、负责测试策略的制定和测试计划的创建；', '3、熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug；', '4、配合研发人员进行功能调试，善于发现和解决问题；', '5、实现产品自动化测试；', '', '1、电子、计算机、自动化等相关专业；', '2、2年以上产品测试经验，熟悉测试流程；', '3、有较强的逻辑分析能力，和学习能力；', '4、有良好的沟通能力和团队合作能力；', '5、了解互联网硬件产品，善于分析数据，发现问题；', '6、可以胜任重复性工作，耐心，细致；', '7、能够通过脚本编写，主动提高任务完成的准确性；', '8、Python脚本经验优先；']
[]
['*完全掌握公司云迁移产品以及迁移方法论；', '*负责客户现场进行用户业务系统迁移实施工作，处理迁移过程中遇到的问题，确保迁移完成；', '*根据公司项目管理规定，完成项目实施相关文档；', '*协助处理现场实施相关技术问题。', '', '：', '*[必须]熟练掌握Linux系统常用命令，例如：磁盘管理、分区、网络、Qos等；可编写脚本Shell、Python等（最少熟悉使用一种）', '*[必须]了解Linux启动的过程；', '*[必须]熟悉VMware、OpenStack环境，可完成基本操作及问题排查；', '*[必须]能适应短期出差(1-2周);', '*[加分项]熟练使用Excel、Word、Visio；', '*[加分项]有OpenStack实施及部署经验者优先；', '*[加分项]良好的学习能力，愿意尝试新的技术；', '*[加分项]良好的沟通和表达能力，责任心强，作风踏实，有良好的团队协作精神。', '系统工程师']
['*完全掌握公司云迁移产品以及迁移方法论；', '*负责客户现场进行用户业务系统迁移实施工作，处理迁移过程中遇到的问题，确保迁移完成；', '*根据公司项目管理规定，完成项目实施相关文档；', '*协助处理现场实施相关技术问题。', '', '：', '*[必须]熟练掌握Linux系统常用命令，例如：磁盘管理、分区、网络、Qos等；可编写脚本Shell、Python等（最少熟悉使用一种）', '*[必须]了解Linux启动的过程；', '*[必须]熟悉VMware、OpenStack环境，可完成基本操作及问题排查；', '*[必须]能适应短期出差(1-2周);', '*[加分项]熟练使用Excel、Word、Visio；', '*[加分项]有OpenStack实施及部署经验者优先；', '*[加分项]良好的学习能力，愿意尝试新的技术；', '*[加分项]良好的沟通和表达能力，责任心强，作风踏实，有良好的团队协作精神。', '系统工程师']
['1.负责各类数据分析项目的实施和管理；', '2.负责新的数据分析和挖掘方法的研发、平台建设及维护；', '3.负责内部数据库的开发及维护；', '4.上级领导安排的其他工作。', '：', '1.生物信息学、应用数学、统计学、计算机或其他相关专业；', '2.有较强的概率论与数理统计专业背景；', '3.一年以上生物、医药相关数据分析工作经验；', '3.熟练掌握各类统计学及数据分析算法；', '4.具有独立编程能力，熟练掌握至少一种程序语言（Perl、R、Python、C/C++、Java）', '5.具有良好的中英文阅读与写作能力；', '6.具有高通量组学数据处理及分析经验者优先；', '7.熟悉常用生物化学类数据库和生物信息学分析软件者优先。', '8.其他要求：可接受自入职之日起至2019年3月工作地为上海，之后工作地为苏州。']
['：', '1、微信小程序开发，具备技术调研能力，可提供主流的前端交互解决方案；', '2、负责Web、H5站点的前端交互开发；', '3、基于前端模板技术，提供活动系统后台的功能维护；', '4、参与系统分析、代码优化讨论，能主动给出优化建议落实到具体项目中；', '5、有技术追求意愿通过不断的学习研究，致力于通过技术改善用户体验；', '', '：', '1、至少2年及以上前端JS工作经验，熟练使用HTML5/CSS3、HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局', '2、精通JQuery框架和React框架，深入理解框架的原理和优缺点，能够熟练应用于项目；', '3、熟悉主流移动端和PC端的浏览器兼容性，掌握原生JS开发技能，能够熟练使用工程化工具，如webpack、grunt等；', '4、熟悉网站优化方案、具备技术调优经验，熟悉一门后端程序语言优先（如java、php、go、python等)；', '5、个性乐观开朗，逻辑性强，善于沟通合作；', '']
['1、\数据搭建：BI报表的设计、开发和优化等；参与底层数据结构设计、优化等；', '2、\数据监控：对各个业务指标进行实时监控，并对异常数据进行预警和分析，及时给业务人员提供业务支持和指导。', '3、\数据分析：对风险数据、运营数据进行分析，数据可视化，并设计开发相关的数据报告等；', '4、\数据流程优化：负责营销数据梳理，将数据产品化，流程化。', '5、\IT对接：负责与IT对接，进行数据系统及报表需求分析，提高数据报表可用性和准确性', '6、\其他部门对接：负责与相关领导及财务部，人力资源，战略部同事的相关数据提供，核对及差异解释；', '7、\其他相关事宜。', '', '：', '1、对数据采集，处理和分析有一定的经验，有数据库搭建经验为佳；', '2、掌握数据分析体系方法，对风险数据分析有一定经验者优先；', '3、熟练掌握excel，ppt制作，熟练使用SQL，至少熟悉R、SAS、MATLAB、Python中的一种，熟悉常用的数据统计和分析方法；', '4、有责任心，有想法，细心，有创新，具备较强的学习能力。', '5、熟练使用MySQL、oracle等常用数据库，熟悉hadoop数据平台和大数据处理；', '6、有数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历尚佳；']
['1、利用海量数据进行数据分析；', '2、对大数据进行数据清洗以及特征提取；', '3、寻找外部数据并结合外部数据来改进模型；', '4、使用机器学习技术来建立风控模型；', '5、搭建大规模机器学习算法平台；', '6、设计合理的数据可视化展现复杂的想法，并可以顺利传达给用户和公司的领导；', '7、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议。', '8、跟踪互联网领域最新的深度学习、强化学习算法的进展和发展趋势；', '9、调研新技术并且能够解读新技术对金融行业的影响；', '', '：', '1、硕士及以上学历；本科学历，双一流院校毕业生优先考虑；', '2、有3年及以上大数据分析和处理经验；统计学、应用数学、计算机等相关专业；', '3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解；', '4、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；', '5、熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句；', '6、熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景,有大规模数据处理和日志处理经验的优先；', '7、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；', '8、勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。']
['1）视频项目中云端，客户端功能开发。包含视频编解码，网络传输等。', '2）c语言深度学习系统框架的实现。', '3）神经网络设计、迁移学习、训练。', '4）基于深度学习成果，AI项目的功能设计与开发。', '技能要求：', '1）了解视频编解码和网络传输。', '2）熟悉Linux下c/c++编程，了解python。有socket网络编程经验。熟悉面向对象方法，代码简洁，有良好的变成习惯。', '3）学习能力强，有一定的深度学习基本知识。', '4）有计算机视觉相关知识，了解使用过OpenCV。', '', '', '语音/视频/图形开发工程师']
['：1.负责区块链底层产品的设计、研发工作；2.负责区块链应用层产品的设计、研发工作；3.研究底区块链底层协议及实现，参与优化重构。：1.精通C/C++，python或go开发，3年以上的后端开发工作经验2.熟悉基于Git的团队合作开发模式3.在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验4.具有技术钻研精神，追求质量，具有较强自驱学习能力5.了解过一些区块链底层实现或有一定区块链开发经验者优先6.有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其它开源项目者优先7.参与过大型分布式/服务器系统的架构和开发，并在项目中起核心作用者优先']
['：1.负责区块链底层产品的设计、研发工作；2.负责区块链应用层产品的设计、研发工作；3.研究底区块链底层协议及实现，参与优化重构。：1.精通C/C++，python或go开发，3年以上的后端开发工作经验2.熟悉基于Git的团队合作开发模式3.在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验4.具有技术钻研精神，追求质量，具有较强自驱学习能力5.了解过一些区块链底层实现或有一定区块链开发经验者优先6.有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其它开源项目者优先7.参与过大型分布式/服务器系统的架构和开发，并在项目中起核心作用者优先']
['：', '1：负责公司产品日常运维，做好日常排查，故障预案、优化、评估等工作，做到7*24快速响应', '2：负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统，减少人工干预，实现运维系统管理业务系统', '3：通过技术手段进行成本控制及优化，通过工具化及流程提升服务管理效率', '', '：', '1：熟悉LAMP架构，特点及框架，有互联网工作经验优先', '2：熟练BASH编程，熟练PHP/PYTHON/PERL/RUBY中的任意一门语言，做过运维自动化（加分项）', '3：熟悉TCP/IP协议，LINUX常用命令及原理，LINUX下常用服务（iptables/nginx/tomcat/mysql/dns/等等）的部署及优化', '4：了解常用运维开源工具（zabbix/salstack等等）、LAMP相关开源软件', '5：有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维，沟通能力强，有较强学习和创新能力']
['1、负责公司项目系统架构、项目研发和持续迭代；', '2、设计和实现物联网平台高并发,高可用的后端模型', '3、负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性', '：', '1、3-5年及以上中大型互联网级项目开发经验、互联网游戏开发经验优先', '2、精通Java编程，能够熟练应用spring,mybatis等主流开发框架', '3、熟练使用LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python、php等）开发经验更佳', '4、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用', '5、熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验', '6、有大型网站开发经验，熟悉分布式计算、缓存机制、消息通信、搜索等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际的业务问题。', '素质要求：', '1、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力', '2、思路清晰，做事情有条理；具有独立分析问题和解决问题的能力；', '3、具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯，勇于创新。', '']
['1.负责系统核心模块开发，确保系统性能、质量和安全；', '2.负责系统模块的性能优化、后续系统升级与维护；', '3.负责解决开发过程中遇到的关键技术问题。', '：', '1.精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis等主流框架/库，并具有相关开发经验；', '2.熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉网络编程开发；', '3.熟练使用mysql,具有MySQL等关系数据库和Neo4j图形数据库应用开发经验，具备一定SQL优化经验；', '4.熟悉HTML,JSP，CSS,Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；', '5.熟悉Linux开发环境，熟悉SVN版本管理工具,熟悉Tomcat，Nginx，Apache等开源的服务器；', '6.熟悉Python语言开发者优先；', '7.有做过结合大数据产品的优先；', '8.有工业化数据处理方面的工作优先。', '', '高级']
['\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '：', '1.在读硕士/博士研究生，图像处理、模式识别、计算机视觉或计算机技术与应用等相关专业；', '\\\\\\\\', '\\\2.\有机器学习、深度学习基础，了解深度学***流技术，精通至少一种深度学习框架；', '\\\3.\熟练掌握C/C++/Python语言及其编程技巧；', '\\\4.\具备较强的研究能力。', '\\\\', '', '\\\\有以下专业背景或技能者优先考虑：', '\\\1.\具有软件开发经验者优先；', '\\\2.\具有较强数学功底者优先。', '\\', '', '算法工程师']
['1、按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立进行软件设计、编码和调试；', '2、调用视觉算法api，完成产品化落地；', '3、在项目中承担核心开发工作，能够高质量地完成工作；', '4、能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案。', '：1、全日制相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；', '2、精通C++，熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；', '3、熟悉python开发者优先；', '4、熟悉视频编解码及优化者优先；', '', '5、熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识。', '']
['1.负责Android端视频解码，PC端解码优化与维护；', '2.负责流媒体大数据存储，解决方案设计；', '3.负责快速获取大数据中指定帧；', '4.人脸登录网页采集摄像头数据；', '：', '1．本科及以上学历，至少1年以上的系统开发经验；', '2.熟悉流媒体主流传输协议，如RTMP,RTSP,HLS,RTP等；', '3.熟悉网页直播技术，具有扎实的网络技术基础，对TCP/UDP网络编程有深刻的理解；', '4.了解多种音视频编解码方式；', '5.了解Stagefright，Opencore，FFmpeg，Helix，GStreamer，DirectShow中一种或多种多媒体框架；', '6.有扎实的C、C++、python基础，良好的程序分析设计能力；', '', '7.热爱多媒体开发，具有解决复杂问题的能力和热情。', '高级']
['：', '1、负责产品设计，包括数据平台各子系统（报表、数据可视化等）的功能设计；', '2、与分析师共同完成基础维度指标体系的搭建（数据需求的分析，指标、维度定义），包括但不仅限于指标字典、提取工具、报表平台、实时监控等', '3、对数据分析和需求处理结果加以抽象和设计转化为数据产品，提供给需求方使用，提高分析结果的利用效率；', '4、根据日常需求，设计适合于公司的分析工具平台，调研需求，确定原型，并推动开发上线，提高数据的使用效果；', '5、日常数据需求的提取与分析；利用已有数据，根据产品需求，对数据进行产品策划，推动上线并跟踪效果优化；', '6、沉淀业务分析思路和方法论，输出分析产品、工具产品有效支持业务发展。', '：', '1、本科及以上学历，2年及以上数据产品工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；', '2、熟悉数据仓库和BI、对数据生产流程和数据库有深入的理解；', '3、熟悉hive，了解常见数据库，熟练掌握HQL，熟悉一种以上的脚本语言（python、shell等），有使用tableau经验者优先；', '3、具有主观能动性和较强的问题解决能力，跨团队与部门的沟通能力强，能够根据项目合理安排计划并组织推动实施。']
[]
['：1.有较强的金融市场理解，对A股股票市场投资非常感兴趣2.精通多因子、Barra结构化因子等多因子分析方法3.熟练掌握R、Python、Matlab等编程语言中的一种，能够进行量化交易策略的开发及策略报告撰写4.协助智能金融部门事务工作，完成产品总监交办的其它工作5.其他算法相关的事务：1、要求硕士研究生及以上学历，优先考虑金融、经济、数学、金融工程、数量经济学及相关专业；2、要求具备扎实的金融投资知识，有较强的市场理解；3、熟悉多因子研究，回归分析，alpha、beta等相关概念，拥有量化投资策略开发经验及复合专业背景的人士优先考虑；4、具备一定的英语水平，可以熟练阅读国外较前沿的学术投资文献和报告，并向团队成员分享；5、思路清晰、逻辑性强，并有良好的沟通表达能力和合作的态度；6、热爱股票投资行业，勇于接受挑战，心理承受能力强；乐于分享，工作严谨细致，责任心强，诚实共赢，有较长时间实盘股票操作经验者优先考虑；7、通过CFA及证券、基金行业从业资格考试优先考虑。']
['：', '1.有较强的金融市场理解力，对A股股票市场投资非常熟悉', '2.熟练多因子、Barra结构化因子等多因子分析方法', '3.精通Python编程，能够进行量化交易策略的开发及报告撰写', '4.支持智能投研产品的算法开发，构建策略类产品', '5.其他算法相关的事务', '', '：', '1.数学、物理、金融工程、计算机及相关专业，硕士研究生及以上学历，具备扎实的数学理论基础和建模功底，并了解一定的金融投资知识；', '2.精通Python，Sql，熟练掌握计量经济学，以及机器学习等算法；', '3.可以熟练阅读国外较前言的学术投资文献和报告，并向团队成员分享；', '4.思路清晰、逻辑性强，并有良好沟通和合作的态度；', '5.有券商研究型投顾工作经验的优先。', '']
['：', '1、负责公司业务系统的相关产品测试工作；?', '2、参与需求评审和技术评审,给出产品设计建议和技术实现建议；?', '3、根据业务需求编写测试计划和测试用例,执行测试,配合推动产品和开发人员保证所负责项目的质量和进度；?', '4、跟踪线上和线下的问题,能深入到产品内部了解问题根源,给出修复建议,推动问题解决；?', '5、编写自动化测试脚本(UI/接口),提高测试效率,并具备保持脚本稳定高效的能力；?', '6、根据线上流量预估,设计执行压力测试,输出测试报告,配合开发和运维进行性能调优；?', '7、发现测试过程中的难点和痛点，并利用技术手段进行改善；', '', '：', '1、计算机相关专业，本科及以上学历；?', '2、具有2年互联网相关项目，Web或者APP软件测试经验、具有良好的测试用例设计能力、熟练掌握主要测试方法和测试类型、熟悉常用测试工具(Charles/Fiddler,Postman,jMeter等)；?', '3、熟悉基本的Mysql、Linux命令，熟悉HTTP协议；?', '4、熟悉Python或者Java，有自动化测试实战经验；?', '5、热爱测试行业，良好的沟通能力并有责任心能积极跟进推动问题。', '']
['岗位描述：', '1、负责项目测试的开发和维护工具平台、单元测试框架、自动化框架等，提高开发工作效率和提测代码质量，并参与代码评审以及前端服务的质量保障工作；', '2、编写测试方案和详细规范的测试用例；', '2、根据测试计划搭建和维护测试环境，执行测试工作，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；', '3、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，推动问题解决；', '4、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。', '', '：', '1.统招本科及以上,计算机相关专业,3年以上互联网测试工作经验，至少2年的测试工具开发、前端自动化测试经验；', '2.熟悉现代测试方法和理念', '3.掌握一门测试框架（如jasmine,chai，mocha，pytest等）；', '4.掌握JAVA语言，熟悉nodejs,python,熟悉前台和后台系统测试工作；', '5.规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告；', '5.热爱软件测试工作,工作耐心、细致、认真.', '', '']
['岗位描述：', '1、主要负责公司测试平台的开发和维护工具平台、单元测试框架、自动化框架等，提高开发工作效率和提测代码质量，并参与代码评审以及后端服务的质量保障工作；', '2、服务端测试与线上质量分析；', '3、对项目中的问题进行监控、追查及定位；', '4、学习和研究新技术以提高测试效率和质量；', '5、对产品提出改进建议以建立极致的用户感受，对项目提出改进建议以提高项目整体效率。', '', '：', '1、统招本科及以上,计算机相关专业,3年以上的服务端测试经验，至少2年的测试工具开发、服务端自动化测试经验；', '2、熟悉Jmeter、SoapUI等主流开源测试工具；', '3、熟悉Python/Java/nodejs，有django、nodejs开发经验者优先；', '4、有较强的问题定位和推动能力,协调各个角色进行问题解决。']
['：', '1、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等', '2、开发基于以太坊的金融平台和基础框架', '3、开发和实现加密协议，设计安全协议和架构', '4、编写相关技术方案，解决开发中的技术问题', '', '：', '1、计算机及相关专业本科学历及以上，3年以上开发经验', '2、精通Golang，C++，C#,Java，python任意一种开发语言', '3、熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB等', '4、熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术', '5、能够独立承担模块设计和核心代码实现，参与过银行类大型项目开发者，优先考虑', '6、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究', '7、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先', '8、喜欢开源技术，有开源社区贡献者优先，有大型互联网企业工作经验者优先', '9、具有良好的团队合作和沟通能力，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量', '互联网软件开发工程师大数据开发/分析']
['一、：', '1、基于个性化精准营销目的或特定商业目标，借助各种数据分析与数据挖掘方法，开发相关数据模型并持续优化；', '2、通过对数据的洞察分析，深入挖掘客户潜在的价值和需求，推动公司业务发展；', '3、为公司各业务部门提供数据支持；', '4、为公司的风险风险政策分析、风险定价、客户挽留、市场营销策略重点项目提供支持；', '5、制定专项数据分析/研究方案并组织实施，负责提供数据分析、标签管理、用户画像分析等指导与培训服务；', '6、完成部门安排的其他数据分析任务。', '', '二、：', '1、统计、数学、计算机、管理科学等相关专业本科及以上学历；', '2、3年以上互联网、电商、数据营销服务、金融、电信等行业数据分析/数据挖掘/数据营销等相关工作经验；', '', '3、熟悉主流的统计模型、机器学习算法，并且有过项目实践者优先，了解深度学习更佳。\', '\\4、精通一门编程语言，熟悉运用SAS、SQL或Python更佳。\', '\\5、逻辑严谨，具备一定的数据分析能力与执行力，沟通能力良好，愿意理解业务场景。', '大数据开发/分析']
['学历要求：硕士以上招聘部门：研发部门专业要求：计算机、数学、自动化、通信等相关专业岗位描述：1.通过机器学习对公共大数据进行信息提取；', '2.对三星服务提供大数据分析服务；', '3.构建实时大数据分析平台。', '：', '1.计算机、软件工程或相关专业，硕士或博士学历，能力出众者，本科毕业也可；', '2.至少熟练掌握其中一门编程语言：Java、Python或R；', '3.具有丰富的文本挖掘(如文本分类/聚类、NLP、情感分析)的理论基础，和两年以上具体项目/课题经验；', '4.良好的学习能力和解决问题能力,具备技术创新能力,有良好的团队合作意识；', '5.较好的英文读写能力。']
['学历要求：硕士以上招聘部门：研发部门专业要求：计算机、数学、自动化、通信等相关专业岗位描述：1.从事自然语言处理相关领域算法研究与引擎开发；', '2.与项目成员合作对现有引擎进行性能改进与算法优化。：', '1.计算机/软件/通信/自动化等相关专业，硕士以上学历，1年以上NLP或DeepLearning工作经验；', '2.良好的C++编程能力，熟悉Linux下软件开发，熟练使用python或perl语言；', '3.具有对话系统/知识图谱/机器翻译/自然语言生成等相关技术和工作经验优先；', '4.做事主动积极、学习能力和动手能力强，性格随和、善于交流与分享。']
['学历要求：硕士以上招聘部门：研发部门专业要求：计算机、数学、自动化、通信等相关专业岗位描述：', '1.参与三星全球智能语音解决方案语音合成系统开发；', '2.改进现有算法，提高合成语音的可懂度/流畅度/自然度；', '3.跟进智能语音最新发展趋势，参与校企合作项目与学术交流。：', '1.重点大学硕士及以上学历，研究方向为语音识别/语音合成/自然语言处理/深度学习；', '2.熟悉HTS/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/CNTK，并能在上面展开实验；', '3.熟练掌握C++与python，熟悉Linux能写shell脚本优先；', '4.良好的沟通能力与英文读写能力，能用英文读写算法与开发文档；', '5.有语音信号处理背景知识优先；有语音/NLP/对话系统项目经历优先。', '']
['学历要求：硕士以上招聘部门：研发部门专业要求：计算机、数学、自动化、通信等相关专业岗位描述：1.从事以下领域的产品研发及优化工作\', '-鲁棒性语音识别', '-说话人认证', '2.从事以下领域的研究，合作及产品转化', '-远场语音识别', '-音视频情感识别研发：', '1.信号处理/模式识别/机器学习以及相关专业硕士以上学历；', '2.熟悉模式识别和机器学习的常用算法，熟悉深度学习相关算法；', '3.熟悉Linux环境下的软件开发，良好的C/C++以及脚本语言（Python/Perl)的编程能力；', '4.熟悉以下一个或几个领域的相关知识及常用算法并有相关的开发经验\-语音识别（远场语音/噪声环境）\-说话人认证\-音视频情感识别；', '5.良好的文献阅读及英文读写能力；', '6.较好的团队协作能力，沟通能力，文档撰写能力。']
['学历要求：硕士以上招聘部门：研发部门专业要求：计算机、数学、自动化、通信等相关专业岗位描述：1.从事机器学习和模式识别领域研发；', '2.使用统计学习方法对数据进行预测和分析；', '3.承担重点技术攻关以及前沿算法研究。：', '1.硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化、机电、数学以等相关专业；', '2.具有较强的编程能力，熟练使用C/C++。-熟悉Perl、Python等脚本语言；', '3.熟悉模式识别，机器学习，深度学习，增强学习相关算法；', '4.有以下相关技术研发经验者优先：生物信号处理；手写识别，OCR，语音识别，机器视觉，图像处理，语言模型，等；', '5.具有良好的英语书写和交流能力；', '6.具有与不同文化背景的研究员高效协同工作的能力；', '7.自我激励、灵活且有很强的分析解决问题的技巧。']
['学历要求：硕士以上招聘部门：研发部门专业要求：计算机、数学、自动化、通信等相关专业岗位描述：', '1.设计和搭建服务器产品的技术架构；', '2.服务器开发工作；', '3.负责工作相关的技术研究、技术规范的制定等。', '：', '1.掌握JAVA语言和面向对象理论，熟悉J2EE体系结构，熟练使用Struts/WebworkHibernate/Ibatis，Spring框架技术；', '2.精通Python,熟悉MVC架构，精通Django或者其他PythonWeb开发框架者优先；', '3.具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB者优先；', '4.熟悉Apache/Tomcat/Nigix等WebServer的部署和应用；', '5.有大型高负载多服务器项目开发经验优先；', '6.了解或熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先；', '7.有互联网创业经验优先；', '8.优秀应届生有相关项目及实习经验者优先。', '']
['职责描述：1.作为核心开发者，参加风控系统的核心代码开发工作2.与产品经理、算法和数据分析同事配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现：1.本科及以上学历，2年以上开发经验2.计算机基础扎实，精通至少一种开发语言：java/python，了解设计模式3.精通至少一种存储：mysql/tair/mongodb/hbase/hive4.具备storm、hadoop、spark开发经验者优先5.具备算法经验者优先6.优秀的逻辑思维能力，可独立分析、归纳并使用创造性方案解决问题7.优秀的表达沟通、项目管理能力，可独立分析业务需求8.开源社区代码贡献者优先']
['：', '1.利用流程模拟软件对化工炼油装置进行建模；', '2.经过培训后利用公司已有的机器学习框架对化工炼油装置进行建模；', '3.给客户提供咨询服务。', '：', '1.理工科专业背景本科及以上学历，化工，化学，石油及环境专业优先；', '2.具备良好的学习能力和逻辑分析能力；', '3.大学英语六级及以上水平；', '4.熟悉使用化工炼油行业流程模拟软件；', '5.具有一定的编程基础，熟悉python语言者优先；', '6.性格外向开朗，善于沟通交流，具有认真负责的工作态度；', '', '', '', '7.熟悉大数据处理方式，或有机器学习及神经元网络相关项目经验者优先。', '']
['岗位名称：推荐系统开发工程师', '关键词：推荐系统、推荐算法、算法工程师。', '', '：', '1、负责软件众包智能匹配/推荐系统算法和系统架构的设计研发，给用户提供高质量的匹配推荐服务；', '2、对现有系统的不足进行分析，并进行相应改进、优化。', '', '：', '1.计算机、统计、数学相关专业，2年及以上软件开发经验；', '2.熟悉Linux，熟悉Java、Python开发、掌握常用数据结构、掌握多线程程序开发；', '3.有至少1年推荐系统实际项目经验，掌握基于内容推荐、协同过滤（CF），掌握常用机器学习算法的应用，如LR、决策树、GDBT、SVM等，掌握聚类、降维相关的主要算法的应用；', '4.有较强的分析问题和解决问题的能力，掌握抽取关键特征的方法，针对基础数据有较强的数据预处理和建模能力；掌握常用常用工具如weka、sk-learn等；', '5.掌握推荐系统评估方法，能对系统进行持续评估、改进；', '6.有自然语言处理（NLP）相关经验;', '7.有知识图谱相关经验背景者优先。', 'www.jfh.com（中软的自研平台-解放号）', '算法工程师']
['', '', '了解行业（汽车、数字化营销）的发展动态、趋势']
['中级', '', '【】', '?负责手机客户端、H5、Web产品的功能测试、兼容性测试、性能测试工作；', '?独立完成测试计划的制定、测试方案的编写、测试用例的设计等工作；', '?跟进测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；', '?独立完成产品的功能、兼容性测试、性能测试，并保障自己负责测试的产品质量；', '?与开发团队进行有效沟通，推动测试中发现的问题并及时解决。', '【】', '-2年及以上移动客户端、H5或Web端测试经验；', '-国家公办本科院校，计算机相关专业；', '-熟练测试理论，测试设计方法及测试工具的使用；', '-学习能力强、有责任心、上进心和团队合作精神，可接受加班；', '-有编码经验和白盒测试能力者优先。', '【达到以下任意要求优先考虑】：', '*能分析applog，熟悉常用工具，如Monkey、robotium、uiautomation、unittest框架、selenium等；', '*有脚本开发经验、熟悉java或OC中的一种，有一定的代码能力;', '*熟悉linux常用命令，熟练使用mysql进行常用操作。', '', '', '高级', '', '【】', '?负责手机客户端、H5和Web产品的功能测试、兼容性测试、性能测试和自动化测试工作；', '?独立完成测试计划的制定、测试方案的编写、测试用例的设计等工作；', '?跟进测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；', '?独立完成产品的功能、兼容性测试、性能测试，并保障自己负责测试的产品质量；', '?与开发团队进行有效沟通，推动测试中发现的问题并及时解决。', '【】', '-3年及以上移动客户端、H5或web端测试经验；', '-国家公办本科院校，计算机相关专业；', '-熟练测试理论，测试设计方法及测试工具的使用；', '-至少熟练掌握一门开发语言或脚本语言，能在实际工作中应用；', '-学习能力强，有上进心、责任心和团队合作精神，可接受加班。', '', '【达到以下任意要求优先考虑】：', '*能熟练使用robotium、uiautomation、unittest框架、selenium等；', '', '*有自动化工具开发经验、熟悉java或python中的一种，有一定的代码能力。']
['1.负责人工智能和机器学习的算法开发工作；', '2.匹配业务场景，使用机器学习技术，对工业控制，信号处理等提供算法支持；', '', '工作要求：', '1.计算机、数学或相关专业；', '2.两年及以上AI人工智能、图像算法等领域相关技术研究、开发相关经验；?', '3.具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；', '4.具备理解英文技术文档和论文的能力；', '5.精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等；', '6.熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow(Keras)、Theano、Caffe和PyTorch等;', '7.有计算机图像处理经验优先；', '8.工作认真负责，有良好的团队合作精神，对新知识敏感，有较强的学习和吸收能力。', '高级硬件工程师嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)']
['：', '1.负责人工智能AI产品的研发和技术落地。', '2.从事商业领域对话机器人（Chatbot）和自然语言理解（NLU）的后台技术研发。', '3.负责人工智能AI系统的性能优化问题修复。', '4.参与人工智能AI系统的需求分析，撰写技术文档。', '', '：', '1.熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程。', '2.熟悉分布式系统的设计和应用，及分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。', '3.3年以上java开发经验，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验。', '4.掌握Linux操作系统，熟练使用python、shell等脚本语言进行数据处理工作。', '5.熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，能够熟练使用常用的NoSQL数据库，包括但不限于Redis，MongoDB等。', '6.熟悉git、svn等版本管理软件，对docker、kubernets有一定经验者优先。', '7.敏捷沟通、思维逻辑能力强，学习能力强。有大型互联网公司高并发分布式开发、测试、运维、应用工作经验者优先。', '', '其他说明：', '', '1.项目成员来自国内外名校、世界500强企业，在这里可以与业界技术大牛、商业精英共创AI大业。', '', '2.公司定位金融、电商、互联网、运营商、制造业等行业，在这里你的工作背景和行业经验，将在AI领域最前端技术和产品中得到极致发挥。', '', '3.我们实行扁平化的管理制度，你可以接触到算法大师、产品大牛、研发高手等精英人才，只要你有意愿在这里我们会为你提供更加广阔的职业舞台。', '', '4.丰厚的待遇，开放的工作氛围，期权配股，最具前景的AI企业期待您的加入，共创美好未来。', '高级']
['：', '1.负责公司人工智能AI系统运行软件的安装、配置、优化与维护。', '2.负责公司人工智能AI产品线的持续构建，代码检查和持续发布过程。', '3.负责AI平台整体运维体系的开发，满足工具化、自动化、平台化的长期目标。', '4.负责深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，监控技术，网络技术等。', '：', '1.有两年以上互联网系统运维工作经验。', '2.熟悉Linux操作系统的管理维护（部署、配置和调优），精通LinuxShell、Python编程语言，有Java/Go开发经验者优先。', '3.熟悉Docker以及相关容器技术，使用过docker-compose、kubernetes等容器编排工具。', '4.熟悉自动化测试和性能测试工具及实际经验者优先。', '5.有大型分布式系统的开发/运维经验优先。', '6.熟悉DevOps工具链和生态系统者优先。', '7.有网络安全经验，掌握各种安全攻击的原理及对应的防范手段的优先。', '8.责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神。', '系统工程师']
['大数据开发/分析风险控制']
['', '：', '参与业务数据报表需求分析，建立数据模板，周期性提供数据，建设面向不同部门的报表架构，完善游戏数据报表体系；', '建立数学模型，分析游戏产品与用户的各项逻辑关联，并及时提出建议方案；', '监视关键性业务指标，诊断产品运营中产品的各种问题和原因，并给出优化建议，根据对业务的了解，能够独立承担复杂的分析任务，并对关键分析思路进行产品化；', '对用户操作行为，会话日志等数据进行搜集、分析和整理，撰写和汇总分析报告，为业务部门提供精准的数据支持与理论依据。', '', '：', '本科及以上学历，计算机或数学专业者优先，数理基础扎实；', '1年以上游戏行业经验，有游戏行业数据分析经验者优先；', '对数据敏感，善于发现多者关系项的逻辑关联，有刨根问底、怀疑权威、证明真伪的科学分析习惯；', '至少精通一种数据分析工具，如Python、R语言、SPSS等，了解使用SQL语言；', '优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果；', '善于沟通，协调、推进能力强，具有较强的团队合作精神。', '']
['', '：', '1.负责整个测试团队质量管理体系的建设和管控，建立内部流程和规范，保障目标实现；', '2.负责自动化测试体系的技术规划、创新和应用，提高整体测试技术水平及工作效能，解决测试过程中的复杂技术问题；', '3.配合产品制定测试计划，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通，保证项目质量和进度；', '4.评估测试方案、策略和相关测试报告，完成测试团队成员的项目绩效考核。', '', '：', '1.本科以上学历，计算机或相关专业，5年以上互联网测试团队（20人以上）管理工作经验，有开发背景优先；', '2.移动端/服务端性能测试、自动化测试、安全测试、接口测试等，熟悉前沿测试理论方法；', '3.熟悉大型软件架构、操作系统和数据库（如Oracle、MySQL），具备丰富的大型复杂系统的测试经验；', '4.熟悉软件工程、软件测试流程，精通敏捷开发测试，精益看板等软件过程方法；', '5.熟悉流行的开源测试工具和框架，能指导团队进行二次开发；', '6.至少熟悉一种编程语言，如：C++、Java、Python、PHP，能够熟练编写代码。', '']
['', '：', '1、负责环保相关数据业务分析、大数据分析和数据挖掘，支持产品设计开发决策和运营。2、负责大数据的处理、整合及数据建模，协同业务开发人员，将模型算法成果应用到实际业务系统中，并通过可视化工具进行分析成果展示。3、负责根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。4、负责大数据、模型、业务的相关算法的研究及应用。', '：', '1、研究或博士以上学历，数据挖掘，机器学习（工程）、统计学、应用数学，环境工程，自动化等相关专业，2年及以上相关工作经验。2、精通各种机器学习和数据挖掘算法（如回归算法、分类算法、聚类算法、贝叶斯、随机森林、神经网络等）及其原理、评价方法和适用条件，对于数据清洗、异常检测、特征选择有深入了解，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现。3、熟练使用一种以上数据分析建模软件(如Python、R、MATLAB等），有计算机相关专业基础，有使用SparkR实战经验者优先。4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验（具有电商行业，金融行业、互联网行业分析挖掘经验、文本挖掘经验、数据可视化、计算机视觉和语音识别经验者优先）。5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力，工作激情、团队协作精神，可以承受较强的工作压力。', '部门：数据应用部', '']
['机房资源管理：', '1、负责机房设备（如机架、网络设备）、服务资源（如带宽、IP）的购买、安装、配置与维护；', '2、负责机房设备和服务资源的盘点、根据客户需求和项目特点、持续性配置优化；', '3、负责机房设备的上下架、安装、配置、巡检、监控、故障处理、报修、恢复；', '4、负责服务器供应商及云平台服务商对接，负责采购的设备和服务器资源的测试、评估、运维；', '设备资源管理：', '1、负责网络设备和服务器的采购信息收集、询价、出入库、盘点、巡检；', '2、负责网络设备和服务器的安装、配置、监控、故障处理、报修、恢复和报废；', '3、负责为业务部门的项目，根据配置及时提供资源保障和24X7支撑服务；', '4、负责结合客户需求、业务特点和项目中系统应用运行的监控指标，例行报告；', '5、负责设备资产的盘点、根据客户需求和项目特点、资源持续性配置优化；', '系统应用管理：', '1、负责构建公司业务系统应用运行环境；', '2、负责系统应用的安装、升级更新、项目应用的冷热部署；', '3、负责系统应用软件的卸载、硬件资源释放回资源池；', '数据管理：', '1、负责文档库（svn和git）、数据库（如mysql和Hbase）的数据优化、冗余、灾备、迁移、安全以及恢复；', '2、负责虚拟机（kvm）静态和动态迁移、维护、备份以及恢复；', '安全配置管理：', '1、负责服务器防火墙策略配置、入侵检查和监控、反病毒软件的安装；', '2、负责网络和服务器的例行安全扫描、及时发现软件漏洞、软件补丁升级；', '3、负责设备服务器的访问操作的监控审计；', '管理工作：', '1、遵守公司及部门的业务流程、制度与规范，参与改进与优化业务流程、制度与规范；', '2、负责根据公司和部门工作内容和时间要求，制订工作计划，上级审核通过后遵照执行，记录相关工作会议的会议纪要，使用问题表跟踪并解决问题，根据工作输出和检查结果完成工作绩效表格；', '3、完成总办与部门交办的其他任务；', '4、针对工作中出现的问题，提出对流程、制度、规范的改进；', '5、根据公司项目问题表建立问题案例提交知识库。', '任职条件要求：', '专业/技能\', '1、3年以上运维经验；', '2、精通和灵活运用shell/python/perl中的1种以上的脚本语言；', '3、熟悉IDC机房，华为或阿里等云服务商提供的相关服务；', '4、熟悉华为或思科网络交换机的配置和使用；', '5、熟悉centos、kvm，docker的安装、配置、维护和优化；', '6、熟悉nginx、tomcat、memcached、redis等技术常用服务的安装、配置、维护和优化；', '7、熟悉Hadoop、HBase、mysql、oracle系统的安装、配置、维护和优化；', '8、熟悉kylin的安装、配置、维护和优化；', '9、熟练使用各类监控系统(nagios,cacti,zabbix,puppet)；', '10、了解数据安全、网络安全、系统安全，及相关预防措施。', '项目经验\', '1、互联网高并发成功经验优先；', '2、大数据经验者优先；', '3、具备自动化运维的经验。', '管理经验\', '1、熟悉基于SOP的现代化公司管理制度；', '2、熟悉项目管理，有PMP资格证书者优先；', '3、熟悉ISO2000-1:2001和ITIL质量体系。', '价值观\', '1、严谨、勤勉、专业、质量至上；', '2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，有执行力；', '3、具有良好的沟通能力、且认同公司的企业文化理念；', '4、高度的服务意识和大局观意识；', '5、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神。', '综合素质（能力/思维模式）\', '1、理解力、沟通力、执行力，协调力强，良好的服从力、学习力，能独立完成工作；', '2、职业素养、安全保密、科学良知、忠于职守；', '3、团队精神、乐于分享、实事求是、优化创新。', '\']
['1.遵守公司及部门的业务流程、制度与规范，参与改进与优化业务流程、制度与规范；', '2.负责根据公司和部门工作内容和时间要求，制订工作计划，上级审核通过后遵照执行，记录相关工作会议的会议纪要，使用问题表跟踪并解决问题，根据工作输出和检查结果完成工作绩效表格；', '3.负责万库垂直搜索业务配置平台和搜索功能的需求细化、设计修改、功能调整工作；根据产品和行业大数据平台的功能需求，对现有垂直业务配置平台进行权限管理整合，修改业务配置管理、搜索功能定制、页面配置等功能；', '4.负责行业数据分析和处理系统需求分析、设计、研发、集成工作，实现流水线和PB级分布式并行处理架构、数据结构设计、文本处理算法实现与优化、多媒体数据处理与分析、文本语义分析等功能；', '5.负责万库业务管理工具后台的需求分析、设计、研发、集成工作，实现权限管理、信息表格管理、采集脚本管理、采集流程管理等，保证数据一致，并提高业务处理效率；', '6.根据需求变更进行代码修改，协助测试人员解决发现的Bug，协助运维人员上线并解决运行中出现的问题，进行代码、算法、设计和系统层面优化；\', '7.参与软件开发工程师招聘、业务培训和技能培训，公司和部门的企业文化建设与培训；', '8.完成公司与部门交办的其他任务；', '', '任职条件要求：', '专业/技能\', '1、计算机相关、信息管理；', '2、精通Java/C++语言，精通Web开发相关框架，3年以上Java/C++开发经验；', '3、熟悉软件开发流程，包括需求分析，设计，开发，测试，上线；', '4、熟悉CMMI、ISO9000软件管理规范；', '5、熟悉前后台分工和REST接口开发；', '6、熟悉Linux、MySQL、Python、Redis、Hadoop/HBase、Elastic\Search；', '7、熟悉自然语言处理、大规模数据计算算法；', '8、具备需求分析、系统设计、开发、查错、代码及算法优化能力', '项目经验\', '1、有大型互联网核心应用模块的设计、开发、上线维护经验；', '2、有大规模数据处理系统开发、上线维护经验；', '3、有Java框架的大型Web项目开发经验；', '4、语义网络相关项目经验优先；', '5、有搜索引擎系统或应用开发、数据存储应用开发经验优先；', '6、有系统级优化能力优先；', '7、大数据、人工智能、知识图谱、自然语言经验者优先', '管理经验\', '1、有团队管理经验优先；', '2、精通基于SOP的现代化公司管理制度；', '价值观\', '1、正直、严谨、勤勉、质量至上', '2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有领导力、推动力和执行力；', '3、具有良好的执行、理解能力且认同公司的企业文化理念', '4、高度的服务意识和大局观意识', '5、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神', '综合素质（能力/思维模式）\', '1、执行力、理解力强，良好的学习力、沟通力，能独立完成开发工作；', '2、安全保密、忠于职守；', '3、团队精神、优化创新']
['1、参与公司大数据产品的研发工作；2、参与大数据存储、查询引擎、实时与离线计算的架构方案设计和实现；3、参与公司大数据产品的规划、设计、研发工作。', '1、具有3年以上大数据产品开发经验，2、熟悉java,python，scala开发语言和工具；3、熟悉Spark,Kafka,Hadoop，Elasticsearch，DFS，HBase，nosql4、熟悉大数据系统的架构，部署和设计开发5、熟悉Mapreduce相关算法和分布式架构;6、本科及以上学历，计算机等相关专业等相关专业；7、有良好的团队合作意识和较强的责任心；8、有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。']
['1、负责公司软件产品的开发，改进工作；', '2、负责负责功能模块的详细设计与实现，及整体架构设计；', '3、负责开发设计文档的编写与维护；', '4、协助测试工程师制定测试计划，参与系统中的调试，配合应用人员进行调试；', '5、信息安全管理。', '', '需求条件：1、通信及计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；', '2、熟练掌握c/c++，java,和/或python等语言，有编程相关的项目经验或实习经验，有通信专业前景者优先；', '3、具有一定的英语阅读能力，达到阅读英文专业文献的水平；', '4、具有较强的学习能力，对软件开发有深厚的兴趣，能积极主动跟踪与研究业界主流技术和热点问题；', '5、具有较强的逻辑思维能力，分析判断、解决问题的能力；', '6、热爱IT开发，个性踏实稳重，能够静心从事程序设计，具有较强的责任心、较强的团队协作能力，踏实稳重，吃苦耐劳；', '通信技术工程师']
['：', '1、负责云端业务基础服务建设、运维，用自动化、智能化的方法让服务稳定、高效运行；', '2、负责相关云产品的架构评估，资源投入和实施方案进行设计，实现、优化以及难题的攻关；', '3、负责完善基础服务产品化输出，对外服务平台及自动化运维工具体系，不断提升工作效率和服务体验;', '4、MySQL、Redis、MongoDB日常维护；', '5、负责基础服务日常故障及疑难问题的分析、处理、解决；', '6、研发自动化运维工具，提高运维效率和准确性；', '', ':', '1、有丰富的线上产品运维经验，具有一定的编程能力，可通过下面任一种语言（包括但不限于shell、python、golang）提升运维工作；', '2、深刻理解网络路由、交换基本原理，4-7层相关NAT、Proxy、LVS、VPN、虚拟化等相关网络技术；', '3、深入理解linux系统,熟悉进程、文件系统和网络常见系统调用，能熟练使用strace/tcpdump/sysdig等工具排查问题；', '4、有2年以上运维Bind/NTP/LVS/Nginx等软件为佳；', '5、熟练进行mysql的备份以及恢复，对mysqldump，xtrabackup等熟练使用，包括主从复制，集群方案的配置，监控以及故障处理；', '6、熟练分析MySQL语句性能，熟悉mysql的innodb存储引擎，熟悉MySQL索引、事务、锁、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；', '7、强烈的责任心，做事认真细致，具备良好的团队合作精神，沟通能力良好；', '8、具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有强烈的兴趣攻关疑难问题，有很强的ownership;']
['分为4个方向：分别是构建满足智能油田应用的数据平台、构建满足智能油田应用的数据平台、HTML5开发方向、基于ProMACE的油气田板块的业务应用的开发工作', '1.精通各种前端技术，对技术底层、原生JS、浏览器机制有深刻理解。2.有移动端web开发经验，对设备适配、webview原理、性能调优等有深刻理解，精通移动端页面调试。3.有富媒体开发经验，善于进行动画、canvas等的性能调优，对音频、视频有深刻理解，对数据可视化有一定经验。4.熟悉javascript设计模式能以模块化进行程序开发；熟悉主流JavascriptMVC框架，如reactjsAngularJSVue.jsBackbone.js。5.具有产品思维，独立思考，善于站在用户角度，用技术力量帮助用户实现价值要求学习能力强、文档能力强，善于抽象，善于总结，乐于分享。扎实掌握C#语言和基于ASP.NET等.NET框架的Web开发，熟悉Oracle数据库、JS前端的日常开发', '', '：', '1、本科及以上学历，英语四级及以上2、精通Java编程语言，并熟悉Scala、Python、Shell等一门以上脚本语言；,熟练掌握Linux操作系统。3、熟悉主流数据库（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种）4、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，如HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等，具备2年以上Hadoop/Spark开发及调优经验。5、熟悉ETL、BI、数据分析方法、机器学习、数据挖掘经验者优先。6、具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作。工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧7、熟悉容器技术，包括Docker，Swarm，k8s等；8、要求能够适应短期出差的工作性质。', '7.精通各种前端技术，对技术底层、原生JS、浏览器机制有深刻理解。8.有移动端web开发经验，对设备适配、webview原理、性能调优等有深刻理解，精通移动端页面调试。9.有富媒体开发经验，善于进行动画、canvas等的性能调优，对音频、视频有深刻理解，对数据可视化有一定经验。10.熟悉javascript设计模式能以模块化进行程序开发；熟悉主流JavascriptMVC框架，如reactjsAngularJSVue.jsBackbone.js。11.具有产品思维，独立思考，善于站在用户角度，用技术力量帮助用户实现价值要求学习能力强、文档能力强，善于抽象，善于总结，乐于分享。']
['1.系统交接支持：根据需求于项目组交接硬件与系统维护。', '2.日常运维支持：负责系统的健康状况、日志分析、优化方案、报告编写以及相关配合工作。', '3.紧急响应处理：对服务异常和故障，及时做出快速响应处理。', '4.运维工具开发：可根据实际工作需要，编写AIX、linuxshell或python脚本，提高自动化工作效率。', '5.负责企业内部网络及安全设备运行维护，故障处理等\', '要求', '1.熟练掌握AIX,linux系统维护，熟悉windows系统和PCSERVER服务管理。', '2.熟悉主流存储设备，华为，IBM，EMC等存储的管理。', '3.对主流数据库：mysql，oracle，sqlserver了解。', '4.熟悉shell、Java和python，能够根据需求编写脚本程序。', '5.有系统运维支持3年以上工作相关经验者优先。', '6.良好的沟通能力，较强的服务意识和学习能力。', '7.了解交换机、路由器、防火墙、VPN等设备基本原理，熟悉思科、华为、华三、360等厂商的设备。', '']
[]
[]
['：', '', '1、负责公司信息安全技术体系(流量监控，IDS,安全日志等)的设计，建设，维护和检查；', '2、负责公司业务系统的安全测试、渗透测试、风险评估、加固、安全审计；', '3、负责web应用的安全测试，参与网站代码的安全审核，引导和辅助开发人员修复安全问题；', '4、信息安全技术和产品的选型、测试、实施和优化；', '5、制定和维护安全相关技术规范、标准；', '6、负责对信息安全事件的相应和调查；', '7、及时跟进最新安全动向、负责信息安全领域的技术研究。', '', '：', '', '1、二年以上的web安全开发或者测试经验（至少包含一个大型互联网项目），对WEB漏洞有较强发现能力；', '2、熟练掌握BurpSuite、ZAP、Metasploit、sqlmap、Fortify、Appscan等任意一种安全测试工具，能够搭建各类渗透测试的测试环境，掌握ruby、perl、python、java、c/c++、asp、PHP其中一种语言；', '3、熟悉TCP/IP协议、路由协议，熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描的原理及操作，熟悉交换机和路由器的配置，熟悉主机系统（Unix、Linux、Windwos）安全防护技术；', '4、精通常用操作系统、数据库和应用软件的安全防护方法，熟悉相关安全配置、分析和操作，了解VPN和加密技术；', '5、熟悉国家信息安全相关的法律法规以及国内外信息安全相关的标准和实践经验，熟悉ISO27001等信息安全体系建设和维护；', '6、了解工业控制系统SCADA、DCS、PLC结构及技术实现，了解CAN、DeviceNet、Modbus、ProfiBus等总线和SSI、RS485、RS232等通信技术；', '7、具有较好的技术文档编制能力；', '8、较强的表达能力及与客户沟通能力，良好的分析问题和实际动手能力，良好的学习和创新能力。']
['1.\\\\Title', '\\\\', '微软云平台技术运维工程师', '\\\\', '', '\\\\', '2.\\\\ReportingRelationship', '\\\\', '汇报给团队主管', '\\\\', '', '\\\\', '3.\\\\Location', '\\\\', '北京', '\\\\', '', '\\\\', '4.\\\\PositionOverview', '\\\\', '主要负责微软云平台相关的部署，监控，日常运维作业，基于微软云技术，提供7*24小时的平台技术运维保障。确保云平台365天稳定运行。以及云平台运维自动化开发等相关工作。', '\\\\', '', '\\\\', '5.\\\\JobResponsibilities', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\', '6.\\\\Experience,SkillsandCompetencies', '技术支持/维护工程师系统工程师']
['一、招聘人数：', '30人', '\', '二、：', '负责少儿趣味编程或机器人编程类课程的研发、课程录制及课堂讲授，参与日常教学管理工作及教研活动。', '计算机专业优先，熟悉Java、JavaScript、HTML、C++、Python中的任一门编程语言。', '\', '三、投递要求', '1、\一类院校统招毕业生或MBA应届毕业生；', '2、本科、硕士研究生统招学历，专业不限，经管类、教育类、市场营销类、文史类、计算机类专业优先考虑；', '3、担任过学生干部/社团管理职务/有营销类社会实践经历者优先。', '\', '四、工作地点：', '北京、上海、广州、深圳、杭州、天津、武汉、长沙、青岛、济南、郑州、西安、南京、成都、重庆、沈阳、昆明等23个城市。']
[]
['软件测试系统测试']
['算法工程师语音/视频/图形开发工程师']
['', '：', '1、基于数据分析优化数据处理模型，提高数据质量。', '2、负责优化模型建立前的场景模拟和实验室测试方案研究工作', '3、深入研究电化学气体传感器的特性，研究并构建合理的补偿模型', '4、根据公司大气检测产品性能，研究制定合理的数据质控及校准方法', '5、负责不断完善和创新数据分析架构，不断应用创新的数据分析工具，提升各类数据分析报告质量；', '6、定期整理数据分析需求，配合各部门数据分析功能信息化；', '7、完成上级领导交办的其他任务。', '：', '1、硕士及以上学历，环保大气、应用数学、数学统计、电化学研究等相关专业；', '2、能使用Excel、Matlab，Python等工具进行数据处理；', '3、了解常用的数学统计方法及模型；', '4、有环保行业、传感器校准等经验者优先；', '5、有工作热情，责任心，能独立完成工作目标，良好的沟通和团队协作能力。', '']
['：', '1、制订并组织实施技术系统工作目标和工作计划。', '2、负责内部管理系统和客户端的技术构架搭建，运维技术支撑；', '3、组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则；', '3、全面负责技术工作，为公司发展战略和计划提供技术支持；', '4、管理技术团队和任务规划；', '5、制定技术目标和工作方案；', '6、组织网络开发工作的实施；', '7、加强部门核准，提供技术支持；', '', '：', '1、30岁以上，8年以上互联网及软件开发架构经验，3年以上项目及技术团队管理经验', '2、精通和掌握主流后端技术架构、技术标准、具备优秀的需求分析及把控、审查能力', '3、熟悉前后两端开发，至少精通一端，至少精通一门语言（php,java,c++,golang,python,javascript）', '4、至少经历过两个产品的全周期开发过程', '5、有过带团10人+的经历', '6、有房产项目开发管理经验优先', '7、github有开源项目优先', '8、论坛大牛优先', '9、大厂优先', '产品经理/主管技术总监/经理']
['1、负责游戏项目底层架构的运维支持?；2、负责新游戏的运维接入，包括但不限于配置选型、参数调优、应用部署、业务流程梳理以及文档撰写；3、负责运维自动化系统的底层脚本开发框架的建立和优化；4、对新技术进行调研和评估，以及二次开发；具备以下条件优先：1、熟悉Windows操作系统，有基于Windows的项目运维经验；2、有运维自动化系统开发经验（语言和架构不限）；3、有手游项目运维经验，了解手游上线过程；', '1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、熟悉RedHat、FreeBSD、Ubuntu等主流操作系统的运行维护与配置；3、熟悉LVS、Nginx、Apache、Tomcat、PHP、Memcache、Redis等应用的安装、配置、排错4、熟悉MySQL、Oracle、MongoDB、SQL?Server等数据库；5、精通Shell；6、熟悉Python，深入理解Ansible/Saltstack，掌握Django、Flask、Webpy等任意一种框架；7、良好的沟通能力，高度的责任心，优秀的学习能力和团队协作能力；']
[':', '：', '1、参与产品的需求评审、设计评审，并能提出风险点及关键性问题', '2、规划测试策略，制定测试计划，设计并执行测试用例，收集用户反馈，持续提高产品质量', '3、项目测试中积极主动与开发团队、产品团队、测试内部进行有效沟通、优化测试流程及预警测试风险', '4、对产品前端、接口、数据进行功能、性能测试，进行有效的缺陷管理', '5、根据实际需要发掘、使用测试工具提高测试效率', '6、搭建测试团队和制定部门流程规范搭建测试环境和工具选型编写自动化框架不限于【接口移动安卓】提升整体测试团队水平', ':', '：', '1、至少精通一种开发语言python、java等语言编写过接口自动化或web自动化框架并有实际自动化项目经验', '2、熟悉各种测试环境和工具的搭建和部署有持续构建持续集成实际项目经验熟悉jenkins工具优先', '3、熟悉Linux系统及网络知识，至少熟悉MySql数据库，sql语句编辑能力良好', '4、有接口、数据测试经验，Loadrunner、Jmeter至少掌握一种', '5、熟练使用项目管理工具、缺陷管理工具、文档管理工具', '6、学习能力、沟通协调能力强，抗压力强，逻辑思维清晰，有较强的系统分析能力、定位问题能力', '7、从事测试工作5年以上，有电商系统测试相关工作背景优先考虑']
[]
[]
['职责描述：1、负责各产品线的自动化运维以及持续部署工作推进，具备自动化部署、升级能力；2、参与部门自动化运维系统以及合作产品的架构设计、预研、实现以及功能验证。根据业务需要优化，增强现有平台的功能；开发新的Feature；3、负责项目中大数据平台的平台优化、维护以及定制化的自动化运维功能开发，涉及HDP环境维护（HDFS/Hive/Spark/HBase……）；4、协助各项目与IT技术相关的工作，包括服务器运维、虚拟环境运维、网络运维等；5、利用系统、工具和流程来帮助研发团队快速交付，为业务部门提供业务支持和数据应用的解决方案；6、负责监控体系的改进与日常维护。：', '1.熟悉RHEL，CentOS、Ubuntu等Linux操作系统和服务器（必选）', '2.具有较扎实的网络路由与交换基础，熟悉思科或者华为交换机和路由器配置(建议)', '3.具备熟悉移动网络的数据上网流程，熟悉S1U,S1C,GN等接口，熟悉MME，SGW，PGW，ENB等网元的工作原理和业务流程者优先', '4.具备SHELL/PYTHON的脚本语言编写能力，具备基本SQL和数据库知识(SHELL、PYTHON/SQL选一加分项)', '5.熟悉OPENSTACK/K8S、HADOOP等开源分布式系统，熟悉自动化运维（加分项）', '热爱技术，责任心强，良好的团队协作和沟通']
[]
['：', '', '1、设计和开发高并发、高可扩展的分布式系统；', '', '2、参与各项研发规范的制定和基础研发环境的搭建与架构；', '', '3、参与技术方案和系统设计评审，能够驾驭复杂系统的设计，可以解决性能、网络、分布式等场景下的一系列技术难题；', '', '4、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；', '', '5、指导和培训开发工程师，提升团队的技术分析、设计和系统架构能力。', '', '', '', '：', '', '1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业毕业；', '', '2、熟悉分布式计算的各种范式，有强悍的分布式架构设计和代码实现能力，深入理解高并发、分布式、通信等实现原理；熟悉面向对象设计开发；', '', '3、精通JAVA，熟悉本语言常用的开源框架，并深入理解其实现原理和机制；', '', '4、掌握Linux操作系统；熟练使用一种脚本语言，shell或python；熟练掌握操作系统原理、数据结构、网络编程、多线程编程技术；', '', '5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；', '', '6、良好的沟通技能，团队合作能力和分享精神，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；', '', '7、有较强的抗压能力，具有大型互联网应用设计和开发经验,有高并发，高性能,尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先。']
['1.负责商业智能(BI)系统的开发与日常运维,保证系统的安全、稳定、快速运行；\', '2.为精准营销提供快捷灵活的数据支持；', '3.熟悉Hadoop/Hbase/Spark/Storm/Kafka/Flume/Hive/Impala/Presto等相关技术；', '4.熟练掌握sql/python/Java等开发语言；', '5.优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；强烈的上进心和求知欲，较强的沟通表达能力与协作推进能力；', '', '6.本科以上学历，计算机相关专业。']
[':1、参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；2、负责数据仓库架构设计、建模以及ETL开发，构建可扩展的数据仓库以及数据分析解决方案；3、完成项目数据梳理、，数据模型，提供统计、分析服务；4、参与数据仓库需求调研和需求分析。:1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握主流数据库技术，有较强的SQL能力；3、熟悉ETL工具，对kettle、Informatica、Datastage等工具优先；4、熟悉Linux开发环境，熟悉至少一门语言（Python/Shell/Java等）；5、有Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台使用经验者优先；6、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；7、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力；福利待遇：十三薪+年终奖+六险一金+节日礼品+定期体检+餐补', ':', '1、参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；', '2、负责数据仓库架构设计、建模以及ETL开发，构建可扩展的数据仓库以及数据分析解决方案；', '3、完成项目数据梳理、，数据模型，提供统计、分析服务；', '4、参与数据仓库需求调研和需求分析。', ':', '1、计算机相关专业本科及以上学历；', '2、熟练掌握主流数据库技术，有较强的SQL能力；', '3、熟悉ETL工具，对kettle、Informatica、Datastage等工具优先；', '4、熟悉Linux开发环境，熟悉至少一门语言（Python/Shell/Java等）；', '5、有Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台使用经验者优先；', '6、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；', '7、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力；', '', '福利待遇：十三薪+年终奖+六险一金+节日礼品+定期体检+餐补', '', '数据库工程师/管理员']
['职责描述：1.配合算法研究人员，参与图像视频算法的设计研发，负责底层算法的工程化实现，参与图像视觉应用软件和相关自动化工具的开发和维护2.配合算法研究人员，进行算法在实际应用场景中的测试工作2.1根据测试任务，搭建测试环境，编写测试脚本2.2根据工作需要开发测试工具，测试框架，测试脚本等。3.和产品方配合，结合实际场景需求，解决实际应用中算法问题，负责人工智能算法SDK开发工作3.1负责人工智能分析算法的SDK工程化工作。3.2负责算法功能向SDK框架集成，保证代码质量和效率。3.3持续维护相关组件的改进更新及相关文档的同步更新。3.4完善SDK框架能力，丰富功能，提升易用性3.5负责SDK外围工具的开发和维护工作4.配合算法研究人员，进行算法的工程优化工作负责算法GPU端底层代码优化负责算法移动端NEON/OPENGL/OPENCL指令集优化负责算法x86架构下SSE/SIMD优化：1.教育背景：1.1大学本科（硕士优先）1.2计算机软件、模式识别相关专业2.知识技能、专业证书：2.1熟练掌握C++语言，熟悉Shell、Python等脚本语言编程2.2具有并行计算、cuda编程或图像处理方便的经验者优先2.3熟悉X86、ARM指令集优化和SIMD代码优化技术者优先2.4有强烈的代码质量意识，对计算机技术各相关领域（包括但不限于编译原理，算法优化，网络通信，软件安全等）有所了解者优先2.5具备良好的管理能力、沟通能力和协调组织能力3.工作经验及其它：3.11年以上软件测试经验；熟悉性能测试者优先；熟悉图像处理算法优先3.2有强烈责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通和团队合作精神3.3做事严谨踏实，学习能力强，沟通能力好']
['职责描述：', '1.提供产品交付及项目推进过程中的技术支持', '1.1及时响应产品交付及项目推进过程中的技术问题', '1.2收集日常客户需求及bug，及时、准确地反馈给研发及相关负责人并协调工期，', '1.3管理好相关需求及bug用以回溯和统计问题；', '1.4远程或现场进行技术支持，帮助客户解决相关技术问题（含环境搭建部署、调用方式，使用方法，注意事项，性能指标等）；', '1.5产品交付部署及培训', '1.6跟踪推进项目进展', '1.7编写产品相关说明书，以及产品更改通知和相关技术更改通知', '2.收集并管理客户信息', '2.1收集客户反馈及市场动态，为公司产品改进或者研发提出相关建议', '2.2客户信息管理，包括机型配置、版本，做到随时可追溯、查阅，保持公司各部门关于客户信息沟通无障碍', '2.3客户相关信息，市场资讯，动态搜集，协助公司开展相关市场工作', '3.对客户负责，保障客户关系', '3.1及时响应处理相关需求和问题', '3.2保持耐心、友好的工作态度', '', '：', '1.教育背景：', '1.1大学本科（硕士优先）', '1.2计算机软件相关专业', '2.知识技能、专业证书：', '2.1熟悉C++/Python等至少一种编程语言，能自我驱动通过技术手段推动问题解决和优化；', '2.2具备良好的技术文档撰写能力；', '2.3了解深度学习相关知识有限。', '3.工作经验及其它：', '3.1性格耐心温和；', '3.2有强烈责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通和团队合作精神；', '3.3做事严谨踏实，学习能力强，沟通能力好；', '3.4具有严密的逻辑思维能力，具有较强的分析问题和解决问题的能力。']
['职责描述：', '1.负责数据开发工作：', '1.1根据项目数据要求，制定数据采集和标注标准；', '1.2根据实际需求，调研收集相关数据；', '1.3负责数据整合平台开发实现，配合开发部门制定数据平台的接入和输出标准，API规范。', '2.负责数据管理工作：', '2.1管理、分配数据标注任务；', '2.2管理标注进度，保证按期完成；', '2.3协调并记录不同部门的数据使用情况。', '3.负责数据分析工作：', '3.1定期汇总、分析已有数据，生成数据报表，分析已有数据并提出改进建议；', '3.2建立完善的分析体系，能够制定持续性的分析目标，并设定各项相关指标的预警机制；', '', '：', '1.教育背景：', '1.1本科以上学历（硕士优先）', '2.知识技能、专业证书：', '2.1熟悉一种编程或脚本语言，如c++，python等；', '2.2具备良好的管理能力、沟通能力和协调组织能力', '3.工作经验及其它：', '3.1熟悉数据管理分析优先；熟悉图像处理算法优先', '3.2工作认真细心，执行能力强，具备责任心和诚信品质，具有优秀沟通能力及团队精神。', '3.3对数据敏感，有基于数据进行思考决策的习惯和能力；掌握数据管理的重要性；']
['1.有较强金融市场的理解，对A股股票市场投资感兴趣，能够跟随研发团队设计和开发有实盘价值的量化策略或量化产品；2.喜欢钻研市场，负责适用于量化投资或个人财富管理的量化策略实现和回溯测试；负责策略程序的后续编写、调试、优化、维护以及监控；3.熟悉技术分析、基本面研究、多因子分析、机器学习、事件研究、资金面研究等一种或多种量化研究方法，撰写量化研究的相关报告；4.在策略运行过程不断总结完善投资策略，为财富管理和资产管理提供合理化可行性建议；：1.要求硕士研究生及以上学历，优先考虑数学、物理、金融工程、数量经济学及相关专业；2.要求具备扎实的数学理论基础和建模功底，并了解一定的金融投资知识，有较强的市场理解；3.熟悉择时，技术分析，基本面分析，事件驱动，机器学习，高频交易等相关概念，量化投资策略开发经验及复合专业背景的人士优先考虑；4.精通一门或多门量化分析语言，如R、Python等；5.具备一定的英语水平，可以熟练阅读国外较前沿的学术投资文献和报告，并向团队成员分享；6.思路清晰、逻辑性强，并有良好的沟通表达能力和合作的态度；7.热爱量化投资行业，勇于接受挑战，心理承受能力强；工作严谨细致，责任心强，诚实共赢；8.通过CFA及证券、基金行业从业资格考试优先考虑；9.有量化产品研发经历者优先考虑。']
['：1.基于大数据平台和大数据工具，结合业务数据，运用自然语言处理、机器学习等算法挖掘用户兴趣点和构建用户画像。2.NLP标签体系的研发与优化。3.参与财经资讯的特征提取，文本分类等任务4.负责股票问答系统的语义分析和理解工作5.基于用户行为特征构建推荐系统：1.计算机相关专业本科及以上学历2.熟悉机器学习基础理论和常用算法，有相关项目经验优先', '3.熟悉自然语言处理基础理论和常用算法，有文本分类/问答系统等相关项目经验者优先4.熟练使用Python或java，熟练使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力5.热爱股票/财经业务，有相关炒股经验最优6.良好的沟通能力，良好的团队合作精神']
['1.参与财经文本分类，财经情感面预测和舆情监控；2.参与query改写和解析工作；3.参与文本聚类，热点主题和事件的挖掘工作；4.财经实体识别，新词和同义词发现；5.参与产业链挖掘，知识图谱的构建等工作；1.计算机或机器学习相关专业本科及以上学历，2年以上自然语言处理相关工作经验；2.熟悉传统机器学习的经典模型和理论，熟悉自然语言处理相关的理论；3.有较强的算法基础和python编程能力，熟悉flask等框架；4.有较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识；5.自我驱动能力强，良好的抗压能力和学习能力；', '']
['：', '1、负责公司产品技术体系中GIS基础平台底层算法服务研发工作；', '2、对计算机图形学有一定的了解，能够熟练掌握空间算法；', '3、能独立设计、开发、封装地图中间算法包；', '', '：', '1.计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；', '2.扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；', '3.熟悉linux，3年以上的JAVA或c++语言使用和项目经验；', '4.有地图导航产品或GIS系统开发经验优先；', '5.熟悉node.js或python优先；', '', '', '6.熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现；']
['1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发', '2、对前端进行性能优化，实现高效的页面加载、执行和快速的渲染时间', '：', '1、熟悉W3C标准，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练使用postcss或sass进行前端开发、了解bootstrap/foundation等框架的设计思路', '2、精通VUE.JS前端框架，有丰富的插件应用经验，有较深刻的认识以及实际项目经验', '3、对前端工程化与模块化开发以及前端构建项目工具等有一定了解，并有实践经验（如Gulp,Webpack,Rollup等）', '4、至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/PHP/Java/C#/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验', 'Web前端开发']
['：', '1、负责前后台业务的接口测试、性能测试和自动化测试；', '2、参与需求评审，对需求的合理性和完备性提供意见；', '3、根据需求和设计制定测试计划，组织及执行测试流程，跟踪分析、推动解决测试过程中的问题及线上问题；', '4、引进和开发各种工具来提高测试效率。', '：', '1.统招本科学历及以上，计算机相关专业；', '2.三年以上互联网软件测试经验，一年以上接口、自动化测试经验；', '3.熟知软件测试的概念及方法，能够独立完成测试项目的测试计划、测试用例及测试报告的编写，能够独立按照规定的流程完成测试任务保证交付质量；', '4.熟悉接口测试、性能测试、自动化测试等；', '5.熟悉主流性能测试工具或自动化测试工具；', '6.掌握至少一种编程语言java、go等；', '7.熟悉至少一种脚本语言python、shell等；', '8.熟悉至少一种数据库，熟练使用sql语句；', '9.熟悉Linux操作系统及Git；', '10.有较好的沟通能力，富有团队合作精神，责任心强；', '11.有金融类产品测试经验者优先。', '系统测试']
['', '1.制定产品测试方案，计划并实施，保证产品质量和进度；', '2.设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '3.参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见；', '4.根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率；', '5.产品阶段迭代成果的验收和发布工作；', '6.编写、整理、更新和维护用户手册等产品文档。', '招聘要求', '1.具备1年以上开发或测试经验；', '2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网测试环境及技术；', '3.熟悉linux操作系统；熟悉C/C++/PHP或一种脚本语言如python/ruby/perl/shell/go等，能熟练编写测试代码；熟悉数据库基本操作；', '4.善于学习和运用新知识，具有较强的发现问题，分析问题，定位问题的能力，以及语言表达能力和文档撰写能力；', '5.工作认真负责，能抗压，具有良好的沟通能力和团队精神；']
['', '1.制定产品测试方案，计划并实施，保证产品质量和进度；', '2.设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；', '3.参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见；', '4.根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率；', '5.产品阶段迭代成果的验收和发布工作；', '6.编写、整理、更新和维护用户手册等产品文档。', '招聘要求', '1.具备1年以上开发或测试经验；', '2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网测试环境及技术；', '3.熟悉linux操作系统；熟悉C/C++/PHP或一种脚本语言如python/ruby/perl/shell/go等，能熟练编写测试代码；熟悉数据库基本操作；', '4.善于学习和运用新知识，具有较强的发现问题，分析问题，定位问题的能力，以及语言表达能力和文档撰写能力；', '5.工作认真负责，能抗压，具有良好的沟通能力和团队精神；']
['1、负责公司产品开发和技术完善；', '2、负责系统需求分析、架构设计；', '3、负责产品主要模块的设计与实现;', '4、参与主要产品的技术文档编写。', '：', '1，统招全日制本科以上学历，计算机、通信、自动化、工业控制、数学、物理及相关专业，985、211毕业者优先', '2，3年以上工作经验', '3，精通网络数据挖掘、数据结构和神经算法', '4，熟悉Python/C/C++', '5，做事严谨认真、学习能力强，并且善于沟通合作', '优先条件：', '1，对安全领域感兴趣或有经验', '2，熟悉PLC或工业制造系统', '3，擅长离散数学或图论', '4，擅长数据库开发', '高级']
['', '1.基于hadoop/Hive/Kafka/spark/storm等开发大数据统计分析平台', '2.基于Hive/spark/storm开发相应的离线/实时统计分析服务或报表', '3.负责大数据平台集群搭建、维护等', '4.负责数据挖掘模型的代码实现', '5.与其他大数据相关人员紧密合作完成项目目标', '：', '', '1.本科及以上学历，3年以上工作经验', '2.熟悉linux编程、命令行、shell脚本等', '3.熟练掌握Java编程语言、熟悉python/scala语言', '4.熟练掌握spark、storm、hadoop、kafka等大数据技术其中一种或多种，有海量数据场景下的开发分析经验优先', '5.熟悉MySQL和NoSQL原理、使用场景并且可以熟练使用它们', '6.较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力', '7.有spark/storm流式处理经验的优先', '8.理解常见机器学习算法原理，熟悉常见的统计原理及方法优先', '9.熟悉docker等虚拟化技术优先考虑', '', '', '数据库工程师/管理员大数据开发/分析']
['', '1.参与公司大数据项目的数据仓库的数据模型设计', '2.参与数据仓库ETL设计、开发和优化工作，保证数据准确、稳定', '3.负责大数据平台集群的搭建、维护等', '4.与其他大数据相关人员紧密合作完成项目目标', '：', '1.熟悉Hadoop、Spark、Hive、Kafka、Hbase等大数据组件而且可以熟练使用', '2.2年以上数据仓库相关经验，大学本科以上学历，计算机或相关专业', '3.熟悉数据仓库模型建模理论，数据仓库数据分层架构等', '4.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验,具备海量数据处理、性能调优经验', '5.熟练使用Java语言，并且至少熟练使用python或者scala一种语言', '6.熟练掌握数据库技术，熟悉mysql', '7.工作认真细心，对数据敏感，有较强的逻辑分析能力', '8.积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域', '9.熟悉docker等虚拟化技术优先考虑', '', '数据库工程师/管理员大数据开发/分析']
['：', '1、负责公司计算机及相关电子设备维护；', '2、负责公司网络、软件等维护，保障网络与软件的安全正常运行；', '3、熟悉网络布线维护等；', '4、负责定时、定期做好所有业务数据的备份，确保在遭遇毁灭性灾难时能安全的恢复所有数据；', '5、服务器日常运维，监控，保障业务服务正常；', '6、负责公司等各系统的技术支持。', '', '：', '1、1-2年工作经验优先考虑', '2、熟悉网络管理的基本知识；', '3、熟悉市面上主流的网络设备；', '4、有服务器维护和数据库维护经验；', '5、可快速处理计算机软硬件故障；', '6、熟悉主流的操作系统（win7、win8、win10、linux等）', '7、具有良好的表达能力和python语言经验', '网络工程师技术支持/维护工程师']
['1、能够在教学总监的指导下独立研发符合市场需求的课程体系', '2、按照课程体系、教学大纲高质量完成日常网络授课或线下授课', '3、积极参与部门内训，保持技术先进性，学习能力强，对新技术敏感且保持强烈兴趣', '4、配合教学总监完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。', '5、根据工作需要，高质量完成短期实训授课任务及技术讲座任务', '6、能服从和执行上级安排的工作任务；', '7、乐于与人分享经验和技术。', '', '', '', '：', '1.本科及以上学历，计算机相关专业。', '2.3年以上开发经验，熟悉Hadoop/HBase/AmazonS3等大数据系统，有大数据平台或开发经验者优先。', '3.熟悉Linux操作系统，熟悉Java，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种语言。', '4.具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力。', '5.具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业。', '6.有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神，有一定的管理组织能力。', '7.面对挫折时保持情绪的稳定，在比较艰苦的情况下或巨大的压力下坚持工作。', '8、有过培训课程授课经验，能按要求自行制作课件者优先考虑。', '9、熟悉.NET,C++,Android优先考虑', '工作地点：北京市昌平区邓庄北京交通职业技术学院内中软楼', '入职六险一金+周末法定节日日休息', '数据库工程师/管理员培训讲师']
['1、负责开发和维护凤凰网直播项目和互动业务的接口、后台；2、负责开发和维护凤凰网用户中心、评论、UGC等平台类项目；3、负责设计、开发和维护公司创新项目；3、负责开发和维护凤凰网内部系统；4、负责跟踪和研究php、分布式集群、大数据等相关技术，并使用到公司的产品开发工作；5、参与凤凰网平台类项目的设计，并编写项目相关文档和进行相关测试工作。', '', '：', '1、本科以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力；2、有三年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先；3、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；4、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、有开源架构代码的分析能力，可以使用主流PHP框架(Laravel,YII,,ThinkPHP,CI等)和前端框架进行开发;6、熟练使用MySQL数据库，可以写出高效的SQL语句7、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；8、熟悉Linux开发环境和GIT,SVN,Bugzilla等类似的项目管理软件，能很快适应Linux开发环境。9、有Go,Python,Java开发工作经验优先；10、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力']
[':', '1、负责大数据基础架构平台(hadoop/spark/kafka/storm/HDFS等)的运维，监控和优化工作，保障大数据平台服务的稳定性和可用性；', '2、对公司现有运维架构的优化及建设；', '3、负责和参与自动化运维系统平台的建设；', ':', '1、本科及以上学历，5年以上工作经验，英语四级；', '2、精通Linux操作系统的配置、管理及优化，有良好的故障排查能力；能够熟练使用Shell、Python其中一种语言；', '3、熟悉Hadoop/Kafka/Hbase/Spark/Elasticsearch/Hive的组件原理及运维方式；具备一定规模分布式集群的运行、维护经验，具备一定的集群架构设计能力；', '4、熟悉MapReduce或Spark的并行计算原理及过程，具备并行算法设计能力，熟悉常用调优策略', '5、熟悉Nginx、Tomcat、Zabbix、vsftp、Mysql、Redis、Mongo的配置，管理及优化，能独立排查和解决问题；', '6、具备AWS或其他云平台使用、维护经验者优先', '']
['职责描述：1.负责CDN流媒体直播产品的测试工作；2.根据需求分析、设计文档等，制定测试方案，测试策略，设计测试用例；3.根据测试用例，使用robotframework编写自动化用例；4.根据具体需求，对被测功能进行性能测试、稳定性测试：1.计算机相关专业，本科或以上学历；2.3年及以上Linuxserver端测试经验3.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研，良好的测试思维4.熟悉linux常用命令，可熟练使用至少一种脚本语言在linux环境下进行编程shell、python、perl等5.有robotframework自动化及ffmpeg经验者优先6.有FMS、Wowza、squid、nginx测试经验者优先', '其他']
['主要工作内容', '1.负责数据处理和数据统计分析工作；2.参与公司数据平台建设，平台相关产品的设计和开发工作；3.针对具体业务进行数据分析场景和数据挖掘应用模块的开发；4.参与产品设计和开发，负责数据挖掘算法设计和程序编写等。', '任职条件', '1.具有计算机、软件、统计学、大数据等相关专业背景；2.具有机器学习和数据挖掘的学术研究经验或工程实施经验，熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、时序分析、推荐系统等）及其原理；3.熟练掌握至少一种统计建模、机器学习与数据挖掘编程语言，如R、Python、SAS、SPSS等；4.熟悉Oracle、Mysql等传统数据库，具备SQL脚本开发能力，具有性能调优能力；5.了解Hadoop生态圈周围产品，有Spark,Hadoop等大数据平台经验者优先；6.勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。思维条理清晰，学习能力强，具有很强的团队协作能力和沟通能力。', '学历、专业：全日制硕士及以上学历，博士优先，计算机、统计、大数据相关专业']
[':', '1、负责开发团队的建设（包含但不限于人员梯队建设、人员管理及培养），激发团队的动力与活力，保持团队技术能力的持续提升；', '2、能为团队引入创新的技术及解决方案，用创新的思路解决问题；', '3、带领开发团队在规定时间内完成任务与交付，实现共同目标；跟进设计、开发、前端的开发流程，推进项目进度，以确保产品功能特性并交付符合需求的产品；', '4、负责系统、数据、业务安全技术架构设计及管理，提供对复杂系统设计的支持和技术方案,并考虑综合技术成本；', '5、与相关利益者共同规划设计产品，分析用户需求，以用户为中心设计,交付客户满意的产品并提升用户体验；', '6、与相关同事共同撰写产品需求文档，供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试。', ':', '1、全日制本科及以上教育背景，计算机相关专业背景优先；', '2、5年及以上开发团队管理工作经验；', '3、强大的Python、Java等语言的架构设计及编程能力；撰写技术文档的能力；', '4、有以下经验者优先考虑：敏捷开发、springcloud架构经验、熟悉AWS、PaaS层开发经验；', '5、优秀的分析能力和解决问题的能力；', '6、优秀人际交往能力，包含团队管理能力、团队合作精神、组织协调能力、沟通表达能力；', '7、开放包容，快速的学习能力，积极主动。', '']
['\：', '1、软件开发项目需求分析、业务设计；', '2、开发及后续过程的需求跟进、变更把控，以及需求相关的管理与技术支持；', '3、配合售前项目业务规划及投标文件编写。', '4、职位方向为金融行业，包括银行、证券、保险、基金、监管及服务机构等。', '', '：', '1、金融、经济、财管、计算机等相关专业、本科及以上学历，研究生优先、复合背景优先；', '2、1年以上软件相关工作经验、或1年以上需求分析工作经验、或1年以上金融行业工作经验，有基金研究、投资、分析经验的优先；', '3、认真细致，思路清晰，具有良好的业务沟通能力、业务理解能力，较强的业务分析、需求把控能力，能独立编写需求分析、设计文档；', '4、有软件开发基础、熟悉关系数据库原理、有数据库设计经验者优先；', '5、熟练使用Visio、AxureRP、Rose、MindManager、PowerDesigner等任一种分析设计工具；', '6、具备数据分析软件使用能力的优先，如matlab、R、SAS、spss、python等；', '6、工作踏实、对金融行业有理解、对技术工作有热情、具备团队合作能力；', '7、具备解决方案编写能力；', '8、具备项目实施管理经验者优先；']
['职责描述：', '本科二本以上计算机或者相关专业，有三至五年以上分布式系统的运维经验；', '2)\\\\\精通Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；', '3)\\\\\熟悉一门及以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；', '4)\\\\\熟悉虚拟化（Xen/KVM），了解SDN网络、存储者更佳；', '5)\\\\\具备良好的客户服务意识，沟通能力强，有责任心；', '6)\\\\\有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；', '7)\\\\\有中间件相关经验优先，例如应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务等的维护', '：', '本科二本以上计算机或者相关专业，有三至五年以上分布式系统的运维经验；', '2)\\\\\精通Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；', '3)\\\\\熟悉一门及以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；', '4)\\\\\熟悉虚拟化（Xen/KVM），了解SDN网络、存储者更佳；', '5)\\\\\具备良好的客户服务意识，沟通能力强，有责任心；', '6)\\\\\有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；', '7)\\\\\有中间件相关经验优先，例如应用托管容器、分布式调用服务、分布式消息服务、分布式数据服务等的维护', '']
['：', '1、参与项目架构设计开发，构建高质量框架；', '2、负责运动模块功能的开发；', '3、遵循软件开发流程，独立进行应用及模块的设计和实现；', '4、项目技术方案、文档的编写；', '5、对新需求进行技术可实现性评估，并参与技术方案选型；', '', '：', '1、熟悉开源机器人系统ROS；', '2、精通linux程序架构设计；精通C++或python', '3、熟练掌握网络协议编程，精通多进程/线程编程；', '4、熟悉人形机器人导航算法或机器人运动控制算法；', '5、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力。']
['1.结合视觉项目进行算法集成,相关软件或系统的开发和搭建。', '2.系统设计及架构,性能优化和重构。', '3.技术文档的撰写及前沿技术追踪。', '：', '1.熟悉面向对象编程,有很强的代码阅读、分析和设计能力。', '2.扎实的计算机专业功底，具有扎实的数据结构和算法基础，具备较强的算法实现和优化能力。', '3.熟悉linux,有3年以上linux环境工作经验。', '4.熟悉至少一门脚本语言。', '5.丰富的软件开发及系统搭建经验,追求高品质代码。', '6.具有良好的沟通能力和团队合作精神。', '7.计算机相关专业本科及以上学历。', '优先条件：', '1.精通C++者优先，熟悉Python优先。', '2.有系统优化及重构经验者优先。', '3.扎实的数学功底，有图像处理方面工作经验者优先。', '4.应届生优先，可解决北京户口。']
['', '']
['：', '1、现有系统的维护，包括持续改进和优化现有系统以及系统新功能的开发，发布等；', '2、参与新系统的研发，包括与产品组讨论系统功能、进行需求分析；参与系统架构的设计与选型；核心模块的代码编写等；', '3、指导初级工程师完成具体工作，如CodeReview等；', '4、有微信小程序开发经验；', '5、熟悉Web前端技术，如HTML5、JavaScript、CSS3等；', '6、熟悉Linux操作及shell脚本的编写；', '7、有大数据相关工作经验，熟悉ETL、Hadoop、Hive、Spark等；', '8、良好英文交流沟通能力。', '基本要求：', '1、计算机相关专业本科以上学历；', '2、5年以上系统研发经验；', '3、至少熟悉一种面向对象编程语言，如Java、Python；', '4、至少熟悉一种主流数据库，如MySQL、SQLServer、MongoDB；', '5、熟悉SpringMVC/Boot、MyBatis;', '', '6、熟悉代码发布流程以及Git、SVN等工具的使用；', 'Web前端开发']
['：', '1、负责研发部后端基础服务业务线产品的质量管理，包括需求评审、制定测试计划、设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等，保证项目质量和进度；', '2、制定测试策略并执行，包括但不限于功能、接口、性能、自动化测试等；', '3、测试流程全过程跟进总结分析，评估项目质量风险，擅长质量数据运营分析，找到研发测试质量提升解决方案，并落实推动；', '4、对研发流程和测试流程进行优化，引进和开发各种测试工具，提高产品测试质量及效率。', '：', '1、计算机或相关专业本科以上学历；3-5年以上软件测试经验；', '2、精通软件测试理论、方法和过程，掌握互联网常用测试工具、测试技术、自动化测试设计与框架等；', '3、熟悉shell及linux操作系统，至少会一种脚本语言：如Python、golang，了解Mysql、redis、mongodb等主流数据库；', '4、熟悉网络协议，了解TCP/IP协议基本原理；', '5、具备良好的团队合作精神和推动能力、适应变化。有优秀的学习能力，良好的沟通能力；', '6、有自动化框架开发、工具二次开发、性能测试经验者优先。']
['：', '1、负责大数据平台的测试工作、包括测试方案制定、测试过程优化、测试质量控制；', '2、在需求评审以及技术方案评审时，同时进行测试方案设计，编写测试用例TDR；', '3、对测试的bug进行记录，并与研发同学配合进行回归测试，以及上线前的集成测试；', '4、维护测试环境，以及优化现有的测试流程以及方法。', '：', '1、有1年以上大数据测试或者BI测试经验，熟悉此领域的测试流程以及测试用例设计方法；', '2、熟练使用SQL以及linux操作系统，熟悉一种开发语言，包括并不限于python、java、shell等；', '3、有良好的逻辑分析能力和沟通能力，快速学习能力，有责任感主动性强，良好的团队合作精神，能适应一定压力的工作；', '4、了解Hadoop,Spark,Hbase,Kafka等分布式工作原理，熟悉分布式软件系统的测试方法，有BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先。']
[]
['', '?设计和开发公司SOA中间件（ServiceMeshSidecar）', '?维护和开发公司服务发现中间件（Huskar）', '?设计和开发公司SOA治理中心（前端+后端）', '?和产品线研发沟通调研其需求痛点，设计解决方案', '?参与讨论服务治理方案，推进技术产品落地', '', '?精通至少一门编程语言，熟悉超过一种编程语言和编程范型，熟练使用OO和FP设计代码', '?熟悉Linux操作系统使用，了解常用命令，能通过Shell完成常见任务', '?熟悉Linux系统编程，熟练运用进程和线程管理模型、同步异步IO、文件系统、并发控制原语等知识', '?熟悉计算机网络知识（尤其L4以上），能熟练进行Linux网络编程；熟悉一种异步IO生态和其下层设计、实现，例如goroutine/gevent/tornado/netty/libuv之一', '?工程习惯良好，熟悉Git使用和PullRequest工作流，理解自动化测试覆盖、文档覆盖的重要性并乐于付诸实践', '?拥有高效的沟通和团队协作能力，良好的自我时间和压力管理能力，能站在“问题解决者”的角度工作，重视工作效率而不是时长', '加分项目', '?了解一种Quorum算法，或有ZooKeeper使用经验', '?了解Web产品交互设计常识，可以独立进行Go、Python和Web前端开发', '?GitHub上有至少一个通用、完整的项目，或向社区通用、完整的项目贡献过实质代码', '如果满足上述中任何一点，请在简历注明', '']
['', '1.负责key-value存储系统的功能开发', '2.负责线上系统的稳定运行', '', '：', '1、拥有3年以上服务器后端开发经验；', '2、熟悉Linux等底层操作系统环境', '3、熟悉C/C++,不少于连续3年的使用经验', '4、精通大并发多线程的TCP/IP通信，常规的通信协议解析开发，协议编制和数据处理；', '5、具有中间件、开发框架的开发经验；或者具有存储系统、nosql存储系统开发经验。', '6、精通Java,go其中1种语言者优先；另外掌握python，Lua者更佳。', '7、有高并发、高可用系统开发经验者优先；', '8、精通分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现者优先；', '9、精通zookeeper，Hbase，HDFS，Lucene，Redis,Cassandra,MongoDB，rabbitmq,kafka其中2中开源系统架构、原理、源码者优先', '10、掌握精通Raft、Paxos、Zab协议者优先', '']
['', '：', '1、负责公司产品和服务的研发和维护', '2、与研发经理、架构师紧密工作在一起，进行架构设计、代码实现、调试和性能优化', '3、前沿技术研究和新技术调研', '', '资格要求：', '1、本科及以上学历，计算机、通信相关专业，3年以上C#开发经验；', '2、理解微软.Net技术体系，熟练掌握C#，多线程，Linq等技术，熟练使用MVC\进行Web/Service/Web\API开发;有UWP/WPF桌面应用开发经验优先；', '3、熟悉常用设计模式，.Net\下的IoC框架(如\:\Autofac,Unity\等）', '4、熟悉开源NodeJS后端技术和开发；熟悉Python常用框架；', '5、熟练使用关系型数据库，如SQL\Server/MySQL/Oracle；熟悉Redis/Memcache\等缓存技术；', '6、具有架构高性能、高可靠互联网产品的实际经验；', '7、熟悉jQuery/JS，熟悉前端H5+CSS3+熟悉UI框架Bootstrap；熟悉NodeJS/Angular2/TypeScript优先考虑；', '8、熟悉团队开发流程，熟练使用git等工具进行代码管理', '9、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享；', '10，日常工作使用英语流利的读/写文档和邮件', '', '具备以下资格优先：', '1、有云平台上开发经验，如：Azure，AWS', '2、了解AI前沿技术：如对话式机器人、知识图谱等', '']
['', '业务工作：', '1.遵守部门业务流程/规范并认真执行；', '2.负责项目组采集需求验收，对验收结果整体负责；', '3.负责解决采集防抓取、异步加载等技术难点，编写复杂种子/数据采集脚本；', '4.负责采集任务的资源需求测算、回滚策略制定和任务上线申请；', '5.负责采集脚本上线冒烟测试，保证测试结果正确；', '6.负责各线上采集任务的进度、质量、数量及更新情况检查，及时发现问题并解决；', '7.负责解决网站改版、需求变更等情况产生的脚本、种子、数据、资源的变更问题；', '8.负责采集及更新过程的状态监控，及时分析异常并解决，按时输出统计分析报告；', '9.负责制定采集任务的数据更新周期及更新策略并落实；', '10.负责采集数据的清洗（如去脏数据、清理标签等）、规整（如规范省市名称等）、标准化（如日期电话格式化等）、归一及特征属性的提取、分析；', '11.参与采集系统的技术开发，基于问题，持续提出对采集系统优化方案；', '管理工作：', '1.负责根据公司/部门任务目标，按月制定项目计划，推动项目立项、实施、交付全过程；', '2.负责整体把控项目计划各节点的数量、质量、进度、风险和成本，解决难点/关键点，组织/协调所需资源，推动各小组按计划输出成果，保证项目交付成功；', '3.负责在项目计划各节点对项目全员进行绩效考核，按月输出绩效考核表；', '4.负责以问题为牵引，持续建设、完善部门、项目的业务流程/规范/制度；', '5.及时发现问题、解决问题并记录至问题跟踪表，定期将项目问题汇总并上传到知识库；', '6.负责将问题整理成培训案例，对项目组全员进行业务培训、业务指导、纠错纠偏；', '7.负责项目组团队组建（招聘）、业务骨干培养，企业文化宣贯及落实；', '8.遵守公司管理制度，认同公司企业文化，接受绩效考核；', '9.承接上级领导交办的临时任务，配合跨部门工作。', '任职条件要求：', '专业', '1.计算机、信息管理相关专业，本科及以上学历；', '2.掌握项目管理专业知识；', '3.系统的大数据理论知识；', '技能', '1.精通正则表达式、Javascript、JSON；', '2.精通Python、Scrapy、Ajax请求过程；', '3.熟悉HTTP协议（POST、GET、Header信息）、URL编解码；', '4.熟悉网页DOM结构、CSS选择器、JQUERY；', '5.熟悉LinuxShell脚本和命令（grep、awk）；', '6.熟悉Mysql数据库分表、分库及SQL语句；', '7.熟悉Hadoop生态圈（hdfs、hbase、hive、spark、zookeeper、kafka等）；', '8.熟练使用Git、SVN、禅道、NotePad++、Excel、Word、Chrome浏览器控制台、Navicat、VNC、SSH等工具；', '项目经验', '1.有3年及以上的数据采集经验；', '2.有文献、新闻、商品、图片、音视频或国外数据抓取采集经验；', '3.丰富的代理、验证码、图片识别、登录验证等防抓取解决经验；', '4.有采集系统架构设计、开发经验；', '管理经验', '1.有1年及以上项目管理及风控经验；', '2.熟悉基于SOP的现代化公司管理制度；', '3.有业务、项目流程/规范/制度建设、完善经验优先；', '4.有团队组建（招聘）经验；', '5.有PMP认证者优先；', '价值观', '1.对工作严谨、专注、勤勉；', '2.责任心强、正直、忠诚、有担当；', '3.认同以客户为中心，责任结果为导向、以问题为牵引的流程化、制度化、精细化管理，质量至上；', '4.有团队精神、高度配合、善于协作，乐于分享、优化创新；', '综合素质（能力/思维模式）', '1.有推动力、执行力、计划力、组织力、控制力、指挥力，能带领团队完成任务；', '2.有较好的维度思维、层级思维、逻辑思维、系统思维；', '3.高度的服务意识和大局观意识；', '4.安全保密、忠于职守；', '']
['1.遵守公司及部门的业务流程、制度与规范，参与改进与优化业务流程、制度与规范；2.负责根据公司和部门工作内容和时间要求，制订工作计划，上级审核通过后遵照执行，记录相关工作会议的会议纪要，使用问题表跟踪并解决问题，根据工作输出和检查结果完成工作绩效表格；3.负责根据信息类型，数据格式，963个行业模型，产品应用等业务和产品特点，设计整体系统架构；4.负责设计支持TB级数据批量处理和流式处理，PB级数据存储、清洗、分析、更新、统计的数据处理架构；5.负责设计支持百亿级数据索引创建、检索、多组合条件过滤、高并发（1000+QPS）的垂直搜索架构；6.负责业务系统需求分析，总体和概要设计，核心模块选型，核心模块设计与开发工作7.负责系统部署方案设计与实施，协调IDC、服务器厂商、云服务商，完成网络/硬件/软件系统选型、架构评估、方案设计与评审、系统优化工作，并参与上线部署工作；8.负责持续跟进相关组件、应用系统及架构模型的最新进展，并根据成熟度、业务匹配程度、性能需求等指标，评估和测试可用性、稳定性、安全性，更新系统架构达到渐进演化、平滑过渡，提升系统的总体能力；9.参与软件开发工程师、运维工程师、架构师招聘、业务培训和技能培训，公司和部门的企业文化建设与培训；10.完成公司与部门交办的其他任务；', '', '任职条件要求：专业/技能1、计算机相关、信息管理、应用数学；2、精通大规模数据处理架构和应用服务架构；3、精通Python、Java或C++，5年以上相关语言项目经验，3年以上相关算法设计开发经验；4、精通Hadoop/HBase系统架构，了解Hadoop/HBase系统源码或核心算法，了解Hadoop/HBase应用模式和反模式；5、精通Spark/Storm数据处理架构与核心算法，并完成实际业务功能；6、熟悉MySQL和SQL语法，了解MySQL在大规模数据处理下的应用模式及其局限性；7、熟悉Lucene、Solr、ElasticSearch等全文检索引擎架构；8、熟悉key/value缓存模型，了解memcache或Redis；9、熟悉MongoDB，FastDFS等存储系统；10、熟悉Kafka，MQ等队列系统；11、熟悉大数据处理流程，包括数据采集，数据清洗，存储，展示等；12、熟悉大规模数据处理与应用系统架构设计和优化，熟悉系统上线部署过程；13、熟悉系统需求分析，概要设计，详细设计流程开发流程。项目经验1、主持过两个以上大型平台系统或应用系统的架构设计和整体优化；2、在系统架构设计方面有3年以上经验；3、大数据、人工智能、知识图谱、自然语言经验者优先管理经验1、有大型互联网搜索公司、移动互联网公司架构经验优先；2、精通基于SOP的现代化公司管理制度价值观', '1、正直、严谨、专业、勤勉2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有领导力、推动力和执行力；3、高度的服务意识和大局观意识4、拥有高度配合、善于协作，以及不屈不挠的精神综合素质（能力/思维模式）1、理解力、学习力、沟通力强，良好的执行力、协调力、计划力；2、具备行业、数据处理建模和抽象能力；3、团队精神、实事求是、优化创新']
['业务工作：1.编写采集脚本。2.解决脚本编写过程中的技术难点。3.采集项目上线，线上维护并解决线上问题。管理工作：1.根据部门业务目标，制定采集计划，根据项目计划进行工作量评估、任务分配。2.审查采集工程师脚本，并对采集工程师业务成果进行审核。并根据任务完成情况进行绩效管理。3.制定并优化采集流程/规范/制度，优化脚本编写规范。4.团队培训：采集业务培训，整理培训过程中遇到的问题，记录到问题表，做到知识共享。5.团队组建：招聘采集工程师，培养业务骨干。6.认同公司企业文化，并在工作中宣贯企业文化。', '任职条件要求：专业/技能\1、计算机相关、信息管理；2、行业模型抽象能力、数据库表设计；3、熟悉JavaScript/正则表达式/SHELL/SQL/Python；4、熟悉Linux/Hadoop/Hbase/MongoDB/Redis/MySQL；5、了解数据处理算法；6、有Linux系统下部署上线经验；7、有人机识别处理经验者优先项目经验\1、大数据采集/爬虫，数据清洗；2、软件开发团队项目经理；3、系统运营团队项目经理；4、有数据处理相关项目经验优先；5、有大数据、知识图谱、人工智能、自然语言经验者优先管理经验\1、PMP认证/培训；2、实际工作中带领过团队优先；3、精通基于SOP的现代化管理制度价值观\1、正直、勤勉、严谨、专业、质量至上2、认同以客户为中心，责任结果为导向的流程化、制度化、精细化管理，高质量、高效率、有推动力和执行力；3、具有良好的计划、组织、协调、控制能力且认同公司的企业文化理念4、高度的客户服务意识和大局观意识；综合素质（能力/思维模式）\1、计划力、组织力、协调力、控制力、执行力强，良好的沟通力、学习力，能带领团队完成工作；2、职业素养、安全保密、科学良知、忠于职守；3、团队精神、乐于分享、实事求是、优化创新']
['：1.负责中国金融在线具体产品线的维护，和各事业部的开发、产品团队沟通及评估运维需求、优化系统架构和流程；2.负责windows及Linux系统下的常用工具和应用软件的日常运维工作；3.负责业务部门反馈问题的记录、处理、跟踪及回复；4.负责各产品线发布，资产等运维基础平台系统信息的管理维护。技术要求：1.精通Linux及Windows系统管理；2.精通Nginx/Apache/Tomcat/Resin等WEB及应用服务技术的配置调优；3.熟悉shell，python，PHP，perl任意一种及以上脚本语言；4.了解虚拟化技术和分布式文件系统；5.了解zabbix，cacti，zenoss等监控系统；6.统招本科及以上学历，计算机及相关专业，责任心强，沟通能力强。', '']
['l负责公司自运营平台的服务端程序研发、维护工作；', 'l负责音视频识别算法的优化、改进工作；', 'l负责设备管理方面的程序研发工作；', 'l负责对运维人员的技术支持工作；', '', '：', '1．在Linux平台上有2年或以上C++实际研发经验；', '2．熟练掌握服务端开发，熟练使用多进程、多线程进行开发，熟悉进程间通信原理，熟练使用TCP协议进行网络通信；', '3．熟练使用C++标准库，熟悉MySQL数据库；熟悉常用数据结构、算法和设计模式；', '4．熟练使用Boost、OpenCV、RCF、BreakPad等开源库优先；', '5．熟练使用VisualStudio、VisualGDB、CMake等环境进行开发者优先；', '6．熟悉音视频检测及识别算法者优先；', '7．熟悉硬件或驱动开发者优先；', '8．熟悉Python语言开发者优先；', '9．熟悉Kafka开发者优先；', '']
['1、基于Hadoop/Spark分布式集群的架构设计和开发。', '2、负责Hadoop数据仓库建设和SQL相关开发工作，以及BI和AI项目的开发工作；', '3、负责数据处理、离线计算、实时计算功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；', '4、不断解决规模增长带来的技术和业务问题，确保大数据平台高效完成公司的数据任务工作。', '', '', '1、数学、统计学、人工智能、计算机相关专业，本科或以上学历。', '', '2、至少熟练运用Java、Scala语言中的1种。', '', '3、需要有3年以上基于hadoop/Spark的实际项目开发经验。', '4、熟练使用MapReduce、Hive、spark、HDFS、Hbase、Redis、Kafka、presto；', '', '5、熟练掌握linux常规命令与工具，至少熟练应用shell、Python脚本语言中的1种。', '', '6、敏锐的洞察系统性能瓶颈，并能对io、网络通讯、任务调度中一个或多个方面的性能调优。', '', '7、具有较强的学习能力、逻辑分析能力、问题排查能力、沟通能力、自我驱动动力、自我管理能力。']
['：', '1、参与系统架构设计、软件产品项目规划、撰写相关设计文档；', '2、负责部分系统的概要设计、系统详细设计、核心代码实现以及相关文档编写；', '3、负责解决开发过程中的技术问题；', '4、完成上级临时分派的相关事务。', '：', '1、5年以上.net系统开发工作经验(B/S)，计算机、软件工程相关专业专科以上学历；', '2、熟练掌握C#、ASP.netMVC、EF\等.NET技术和工具；', '3、熟练掌握SQLServer，Mysql数据库编程操作，以及数据库优化；', '4、熟悉HTML，JavaScript等Web技术和工具，如工作中使用过一些框架更佳；', '5、熟悉Redis/Hase/Mongodb等NoSql数据库的应用；', '6、工作细致严谨，具备强烈的进取精神和责任心；', '7、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，学习能力强并乐于分享；', '8、熟悉Python，以及做过大数据Spark项目者优先。']
['具体说明：DTP研发岗位', '主要', '参与公司核心产品通用自动化测试工具的研发：', '1）负责根据项目需求，设计结构；', '2）负责编写XAML，根据功能要求，完成后台与用户界面与交互实', '3）负责设计界面框架，以结构化、模块化，设计实现功能模块', '4）负责运用DevExpress第三方库，扩充控件的功能，以及重载部分控件功能', '5）持续优化现有的平台，提高性能', '', '教育背景&专业要求：第一学历统招一本及以上，九八五/二11优先，计算机相关专业', '工作年限&行业背景要求', '1）WPF开发经验3年及以上，了解自动化测试技术及软件或RobotFramework者优先', '专业技能要求', '1）精通XAML', '2）熟悉设计模式和主流软件架构，熟悉使用MVVM框架进行项目开发3）深刻理解C#等开发技术，熟悉C/S架构开发4）精通WPF，各种控件、多线程、委托实现、依赖属性、绑定，触发器，模板样式等技术', '5）熟悉RobotFramework、python、C++优先', '6）有管理经验者优先', '个人素质要求', '1）理解力强，学习能力强，能快速学习和应用新技术', '2）头脑灵活，具有良好的沟通能力，有团队合作意识，具有敬业负责的精神', '', '软件测试高级']
['职位具体说明：', '一，负责部门自动化测试基础设施搭建，测试实施，提高产品交付质量。', '二，负责公司产品的出厂测试：', '1.搭建针对公司产品的自动化测试、持续集成工具环境，并保证有效运行提高组织研发质量；', '2.负责理解相关产品，并积累测试资源，实施自动化测试。', '教育背景：', '计算机科学与技术、软件工程等计算机相关专业，第一学历统招一本及以上，985/二11优先', '专业技能要求', '1.熟练使用Java或Python语言，有较强的测试开发能力；', '2.熟悉Findbugs、PMD、XUnit、Jenkins、Sonar等工具的部署和使用；', '3.具有GUI自动化测试经验者优先；3年以上自动化测试经验', '4.擅于与人沟通，团队合作意识较好，能配合团队成员完成工作；', '5.高度的责任感，能够承受较大的压力，保证工作质量；', '6.学习能力强，有创新精神。', '', '软件测试']
[';', '负责公司数据（数据库及缓存系统）架构的规划、设计、部署、扩容、调优与管理；', '2、数据迁移、备份/恢复，同步、导入导出、归档；', '3、监控数据库运行状况，及时对故障进行处理，分析故障原因，记录解决文档；', '4、配合系统开发团队，提供开发、测试的基础数据环境，sql审核与优化；', '', '：', '', '1.熟悉多种数据库、中间件及相关HA方案（包括但不限于MySQL，Oracle，MSSQLServe）；', '2.熟悉主流NoSQL（包括但不限于MongoDB，Memcached，Redis，HBase）;', '3.熟练掌握数据库的安装、配置和管理，慢查询监控与SQL调优；', '4.熟悉Sqlserver的主要引擎及复制原理，精通索引与事务；', '5.熟悉负载均衡、高并发解决方案、网络安全；', '6.基本掌握python或其他任意一种脚本语言（包括但不限于Perl，Ruby，Go,Shell）；', '7.良好的文字表达和文档书写能力。', '8.学历：大学本科及以上学历；', '9.3年以上DBA岗位相关工作经验；', '', '10.专业知识：计算机、自动控制、电子工程、数学等相关专业；']
['：', '1.参与区块链前沿技术的研究；', '2.参与区块链产品设计与开发；', '3.参与区块链相关项目策划申请；', '4.参与区块链研究方向论证等；', '', '：', '1．硕士研究生及以上学历，计算机应用与技术、软件工程、通信与信息工程、信息安全等专业；', '2．热衷于研究区块链相关技术、有研究与部署以太坊，Hyperledger等开源框架的经验，对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验，有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验；', '3.有信息安全和密码学相关学习或工作背景，熟悉PKI体系者优先；', '4.熟练掌握一种主流开发语言Java/Python/GO等；', '5.\性格踏实、认真严谨、又将强的沟通协调能力；有上进心，能承受较大工作压力，有团队合作精神。', '高级']
['：\', '1、参与数据仓库ETL设计、开发和优化工作，数据清洗与数据提取，保证数据准确、稳定、组织合理，搭建离线、实时数据仓库；', '2、总结与沉淀数据仓库建设的方法，设计和开发数据产品和工具，系统化、自助化地提高业务分析效率;', '', '', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历；', '2、熟练掌握主流数据库技术，有较强的SQL能力；', '3、熟悉ETL工具，对kettle、Informatica、Datastage等工具优先；', '4、熟悉Linux开发环境，熟悉至少一门语言（Python/Shell/Java等）；', '5、有Hadoop、Hive、Spark等分布式计算平台使用经验者优先；', '6、有元数据管理、数据质量管理、主数据管理经验者优先；', '', '7、具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力；']
['', '2.具备带领研发团队的经验', '2.熟练使用Linux操作系统；熟悉服务端的设计架构；熟悉数据库MySQL，Redis；熟悉Git等工具的使用', '3.熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程', '4.有Github开源作品/个人Blog优先考虑', '5.良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦', '6.精通Go/JAVA/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先']
[]
[]
['']
[':', '1、利用财务数据分析方法，协助部门负责人评估与控制运营财务风险；', '2、通过数据分析手段审核年度/季度/月度经营目标和计划，提出审核意见并优化；', '3、审核门店运营预算与年度经营计划、监控目标完成情况，及时进行阶段性分析和评估；', '4、配合团队完成财务相关的数据分析工作。', ':', '1、两年及以上财务数据分析经验；熟悉财务管理与风控业务；有互联网、零售行业经验优先；', '2、专业技能：财经或管理类专业优先；', '3、能力要求：较强的沟通协调能力，执行能力；较强的洞察能力与应变能力，良好的心理素质严谨的逻辑分析能力，良好的分析报告撰写能力；熟悉使用WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件；较高的职业素养，团队协作能力；', '4、加分项：会一门编程语言，例如SQL、Python、C/C++、Java等。', '', '财务分析员大数据开发/分析']
['*完全掌握公司云迁移产品以及迁移方法论；', '*负责客户现场进行用户业务系统迁移实施工作，处理迁移过程中遇到的问题，确保迁移完成；', '*根据公司项目管理规定，完成项目实施相关文档；', '*协助处理现场实施相关技术问题。', '', '：', '*[必须]熟练掌握Linux系统常用命令，例如：磁盘管理、分区、网络、Qos等；可编写脚本Shell、Python等（最少熟悉使用一种）', '*[必须]了解Linux启动的过程；', '*[必须]熟悉VMware、OpenStack环境，可完成基本操作及问题排查；', '*[必须]能适应短期出差(1-2周);', '*[加分项]熟练使用Excel、Word、Visio；', '*[加分项]有OpenStack实施及部署经验者优先；', '*[加分项]良好的学习能力，愿意尝试新的技术；', '*[加分项]良好的沟通和表达能力，责任心强，作风踏实，有良好的团队协作精神。', '系统工程师']
['', '', '1、熟悉LINUX/UNIX/WINSERVER操作系统；', '2、熟悉主流J2EE开源框架及原理、主流web应用容器；', '3、熟悉主流如Java、Python等开发语言、熟悉jquery、angularjs、vuejs等常用前端js框架；', '4、熟悉主流关系型数据库设计及SQL编写优化能力；', '5、熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis,Memcache等实际使用经验；', '6、深入理解TCPIP协议，了解HTTP、DNS、FTP等常见应用层协议及相关应用；', '7、熟悉常见调试、开发系列工具；', '8、有过MQ、Dubbo等分布式经验***；', '9、完成领导安排的其他工作；', '', '', '1、IT相关专业本科以上学历，计算机或相关专业，至少一年实际项目运维经验；', '2、善于倾听，表达清楚，思路清晰，思维逻辑性强、说服力强；', '3、协助团队做售前解决方案交流、项目实施过程、售后服务的技术交流工作；', '4、能够编写业务或产品相关的技术文档；', '5、有过运维团队管理经验***；', '如果以上均有不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，也欢迎投递简历。', '', '工作/技术面试地址：', '北京市丰台区西四环南路76号院内办公大楼412-413室（楼下有蝎王府北大地店，旁边有丰台第五小学，附近公交车站：正阳桥北、北大地站）', '', '工作地址', '丰台区西四环南路76号院内办公大楼413室', '技术支持/维护工程师']
['', '', '1、熟悉LINUX/UNIX/WINSERVER操作系统；', '2、熟悉主流J2EE开源框架及原理、主流web应用容器；', '3、熟悉主流如Java、Python等开发语言、熟悉jquery、angularjs、vuejs等常用前端js框架；', '4、熟悉主流关系型数据库设计及SQL编写优化能力；', '5、熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis,Memcache等实际使用经验；', '6、深入理解TCPIP协议，了解HTTP、DNS、FTP等常见应用层协议及相关应用；', '7、熟悉常见调试、开发系列工具；', '8、有过MQ、Dubbo等分布式经验***；', '9、完成领导安排的其他工作；', '', '', '1、IT相关专业本科以上学历，计算机或相关专业，至少一年实际项目运维经验；', '2、善于倾听，表达清楚，思路清晰，思维逻辑性强、说服力强；', '3、协助团队做售前解决方案交流、项目实施过程、售后服务的技术交流工作；', '4、能够编写业务或产品相关的技术文档；', '5、有过运维团队管理经验***；', '如果以上均有不符合，也没关系，只要你确认自己是个技术人才，对技术有足够的热情，也欢迎投递简历。', '', '工作/技术面试地址：', '北京市丰台区西四环南路76号院内办公大楼412-413室（楼下有蝎王府北大地店，旁边有丰台第五小学，附近公交车站：正阳桥北、北大地站）', '', '工作地址', '丰台区西四环南路76号院内办公大楼413室', '技术支持/维护工程师']
['1）在资深工程师指导下完成独立研发工作；要求：1）知名院校计算机相关专业，基础扎实2）精通Python等语言，对计算机算法有较好的掌握和理解3）有机器学习、深度学习经验者优先4）长期实习。prepfer6个月以上，可考虑3个月以上']
['职责：1）文档分析、文本解析；2）算法策略调研与实现。要求：1）计算机相关专业背景2）精通Python等语言，对计算机算法有较好的掌握和理解3）能够快速学习和掌握新算法，并用于实践4）2年以上互联网企业算法研发经验者优先5）有机器学习、深度学习经验者优先']
['1.计算机、软件工程相关专业专科及以上学历2.1年以上JAVA后端B/S项目、移动互联网实际开发经验3.JAVA技术知识扎实，熟悉JVM原理，IO，类装载机制，多线程并发，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制4.熟练使用主流开源框架，如Struts、SpringMVC、Spring、Hibernate等5.熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优6.熟练掌握MySQL，以及精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议7.熟悉python优先8.具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通']
['', '1.全球知名PaaS云平台相关的运行维护、升级等。', '2.监控平台健康状况、稳定、安全，同时并有能力基于平台运维可提出建议和解决方案。', '3.了解常用的数据库中间件，有一定的数据库、中间件运维、使用经验。', '4.对于服务的可用性有一定理解，可以设计可靠的服务。', '5.遵守流程规定，按流程审批记录操作。', '6.运维自动化脚本编写，减轻运维负担。', '7.良好的英语读写能力，能够与全球服务团队英文沟通工作内容。', '8.记录***实践并与其他人分享。', '', '', '1.对自己和工作有责任心、能够自我驱动且乐于学习与分享。', '2.做troubleshooting时能够思路清晰。', '3.对于一些云相关的技术（CloudFoundry,Docker,Kubernetes等）有深入了解', '4.有编程经验或者脚本语言经验优先（shell/python）', '5.有一定的DevOps实践。', '6.英语有良好的听说读写能力，有时需要和客户英文邮件沟通。', '', '7.愿意接受夜班轮值on-call，接受节假日on-call。']
['量化交易系统开发', '：', 'n开发交易系统核心交易引擎、股票、期货等交易规则；', 'n负责证券交易接口和期货CTP接口的开发封装。', '：', 'n本科及以上学历，熟悉C++语言，熟悉面向对象的软件设计，有项目经验优先；', 'n熟悉计算机网络TCP/IP协议，熟悉Socket应用开发；', 'n熟悉数据结构，了解常用算法；', 'n熟悉Linux操作系统及开发环境，熟悉Lua、Python等脚本语言优先；', 'n具有责任心和事业心，具有较强的学习能力，具备较强的职业精神。', '', '客户端QT开发', '：', '1、主要负责使用Qt进行客户端开发；', '高级']
['：负责Linux服务器操作系统、内核驱动、信息安全的研发工作。', '：', '1、计算机软件及相关专业毕业，本科以上学历；', '2、精通C/C++语言编程，同时熟悉Java者优先；', '3、精通类Unix操作系统（Linux、Solaris、BSD……）的系统管理操作，熟练架设各种应用服务器；', '4、具有类Unix操作系统下软件开发经验，熟练使用gcc，gdb，make，binutils等各种开发工具；', '5、熟悉Shell、Python等脚本编程语言；', '6、熟悉类Unix操作系统架构，具有类Unix操作系统实际开发经验优先；', '7、精通类Unix操作系统内核者优先；', '8、长期参与和关注开源社区和开源项目者优先；', '', '9、具有良好英文听说读写能力，能熟练阅读英文技术材料。', '系统工程师']
[':', '1.\负责相关自然语言处理、数据挖掘、相关文本检索、语义理解系统算法的研究工作，孵化智能招聘、智能客服、网络舆情、商情大数据等产品；', '2.\设计、实现和验证算法，并优化自然语言处理、信息抽取、语义理解、知识图谱等NLP前沿技术；', '3.\根据业务场景建立模型，并利用NLP、机器学习等方法解决如命名实体识别、语义分析、匹配等实际问题；', '4.\参与大规模知识库、本体库及知识图谱的构建；', '\', ':', '1.\计算机相关专业，海归或211/985重点院校硕士毕业，3年以上工作经验或博士毕业（不要求工作经验）', '2.\对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、文本分类等有深入的实践经验，具有丰富的数据挖掘、机器学习等方面的专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术；具有工程实践项目经验优先。', '3.\熟悉深度学习（CNN,RNN,LSTM），理解常见机器学习算法（LR,DT,GBDT）的原理，熟练运用相关工具（LIBLINEAR，XGBoost，Word2Vec等）、框架（Tensorflow/Caffe/NLTK/stanfordNL/\PyTorch等）解决实际问题；', '4.\熟练掌握下列一种以上的编程语言：C/C++,\Python,\Java；', '5.\熟悉信息检索概念，如文本挖掘\（分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理\（如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）；', '6.\有英文阅读能力和书写能力,能够跟踪学术界和工业界的最新研究成果。']
['1.参与建设分布式网络数据采集平台。', '1.精通Python语言，1年以上编写网络爬虫经验；2.了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；3.熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；4.精通MySQL或PostgreSQL；熟悉Redis或MongoDB；5.有互联网工作经验为佳。']
['1.负责企业级大数据中心建设；2.负责ETL系统、数据仓库存储与计算体系建设；3.负责财务、供应链、人力资源等方向数据分析模型建设。', '1.计算机专业硕士或以上；5年以上相关工作经验；2.精通sql开发、精通sql调优；3.熟悉python、scala语言中的一种；4.对企业级产品有深刻理解，有SAP或其它企业ERP管理系统、BI系统研发经验者优先；5.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；6.熟练使用Hadoop、Spark，有相关系统性能调优经验和大量数据处理经验者优先；7.对多维分析、数据建模有较为深刻的理解；8.有财务、供应链、人力资源等相关数据挖掘经验者优先。']
['ExperienceRange:3to5years', '', '', '', 'JobProfile/KeyResponsibilities', '', '', '', '', '', '?Excellenthands-onSQLSeverandOraclePerformanceOptimization', '', '?ExcellentinMySQLandOracleconstructionandmanagement', '', '?GoodExperienceinshell&pythonprogramming', '', '?Experienceinsystemadministate,network,storage,orhardwareispreferred.', '', '?ExperiencewithHbase、MangoDB、Redis、Memcache.', '', '?EffectiveCommunicationSkills.', '', '?ExperienceininsuranceITsystemdevelopmentispreferred.', '', '?OCPcertificateispreferred', '', '', '', '', '', 'RequiredSkills:SQLServer,Oracle,SQL', '', 'DesiredSkills:Linux', '技术支持/维护工程师']
['1.计算机或相关专业,2年以上开发工作经验；', '2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql）；', '3.SQL基础扎实，有较好的SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略；', '4.熟悉Python、shell中的一种；', '5.对数据敏感，理解业务强，具备良好的分析和解决问题的能力；', '6.责任心强，有挑战自我，超越自我的的勇气；具备一定的钻研精神和持续学习的意愿；', '', '']
['1.负责整体运维架构的设计优化，实现系统持续集成和自动化部署。', '2.主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等疑难问题', '3.负责生产系统的性能分析和容量评估。', '4.日常负责应用系统的运行维护/应急故障处理/疑难问题分析', '5.负责应用系统的部署/性能调优', '6.带领团队一起完成DevOps流程和工具的开发', '7.不断提高系统运行效率保障线上服务的高可用，并为此进行服务架构、部署架构、容灾预案等方面的优化。', '：', '1.6年以上DevOps工作经验，掌握DevOps理论', '2.熟悉DevOps工具链和生态系统，了解主流运维工具的设计思想和使用，如puppet/ansible/saltstack等，或者了解主流开源软件的设计思想。', '3.学习能力强，具有快速掌握新工具的能力。', '4.熟悉Python开发语言，以及shell脚本语言。', '5.了解虚拟化（docker、动态调度）有Docker框架等实战经验者优先。', '6.熟悉redis、Activemq、RocketMQ、nginx、mysql主流开源工具的运维及调优。', '7.有大规模复杂监控系统、CMDB、运维系统开发设计经验者优先，有开源或商用运维工具开发或建设经验者优先。', '8.对系统调用链跟踪、应用性能监控（APM）有深入理解，设计和开发过相关大型项目。', '9.有跨机房多活的运维架构设计及实施经验优先。', '']
['1.参与体育彩票大数据方面的开发工作；', '2.负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；', '3.从事海量数据分析、挖掘相关工作；', '4.负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化。', '<?xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/>', '任职条件:', '1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发工作经验；', '2.熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等），具有Hive/Spark开发经验，有实际大数据项目经验优先；', '3.熟练掌握Oracle、MySql、Redis等主流数据库，精通JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的WebMVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验；', '4.熟悉Linux/Unix系统环境下的操作，熟悉Tomcat等应用服务器的配置和优化；', '5.熟悉Shell、Python等一种以上脚本语言；', '6.具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，学习能力突出，有较强的分析和解决问题的能力。', '']
['：', '参与视频云、CDN等方向测试开发工具，负责业务测试及自动化测试开发。', '：', '1.计算机相关专业，统招本科及以上学历；2.熟练使用编程Python/go/c＋＋中至少一种进行测试代码、测试工具开发，优秀的开发能力；3.良好的LINUX基础，熟练掌握shell、python等脚本语言；4.乐于分享和团队合作，较强的团队沟通、协作能力，善于发现问题，积极正向。']
['：', '1、基于openstack平台的定制开发和维护；2、解决openstack平台在公有云场景下的性能瓶颈和管理瓶颈；3、维护openstack线上业务数据，维护sre业务数据平台；4、跟踪openstack社区新技术的演进和应用落地。', '：', '1、精通python，熟悉rabbitmq，redis，mysql；2、有openstack相关研发经验者优先；3、openstack社区活跃者优先。']
['：', '1、负责云主机镜像操作系统的定制与发布；2、负责云主机镜像操作系统的日常维护与更新；3、根据产品需求完成云主机操作系统服务的设计、开发与优化。', '：', '1、熟悉C/C++/Python任意一种语言；2、了解Windows、Linux等主流操作系统原理，熟练使用主流操作系统；', '3、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；', '4、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。', '\\具备以下条件者优先：', '1、有一定项目经验，熟悉软件工程开发流程；', '2、了解虚拟化技术，有KVM/XEN虚拟化环境使用或者开发经验；', '3、有操作系统定制和发布经验。', '']
['：', '1、负责云主机数据备份服务开与优化；2、负责云主机数据持续保护功能设计、开发与优化。', '：1、熟悉C/C++/Python任意一种语言；2、熟悉Linux、Windows操作系统内核态或用户态开发并有较强的实际动手能力；\3、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；4、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。\\具备以下条件者优先：1、熟悉Linux操作系统，有内核、底层驱动开发经验；2、具备windows驱动程序开发调试及Windows编程经验。']
['：负责WPS产品线服务端的相关开发；：1、精通JAVA/C++/python，理解面向对象思想，熟练使用标准库；2、熟悉常用数据结构与算法。工作地点：珠海武汉北京\广州', '']
['：', '1.负责云数据库产品Redis/Memcached/MongoDB等日常运维工作，参与7*24oncall轮值;2.负责监控线上服务稳定性，参与制定系统/DB性能优化方案并实施;3.参与运维自动化平台设计与开发，提升运维工作效率。', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历；2.熟练使用linux系统相关管理命令以及常见文本处理工具如grep/awk/sed等;3.熟悉内存数据库如Redis/memcached，文件存储MongoDB基本原理、有高可用集群架设经验。熟悉Openstack核心组件如nova,cinder,glance等；4.熟练使用Python/Shell中的任一脚本语言,有自动化运维工具如ansible/saltstack/puppet等经验者优先;5.熟悉TCP/IP以及常用的网络协议，掌握网络体系结构基础知识;6.具有良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神和责任心，优秀的执行力。']
['：', '1.负责视频／图像大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发；2.负责流式数据的实时传递、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发；3.负责机器学习在线learning及serving框架的设计和开发；4.使用机器学习尤其是深度学习等技术结合实际应用场景，提供创新技术解决方案。', '：', '：1.具有大型系统的技术架构/应用架构/数据架构的的自主研发经验；2.熟悉linux平台，至少熟练掌握c++/java/golang等的一种开发语言，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础；3.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先；4.有计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）开发经验者优先；5.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。']
['：', '1.安全各后端系统的开发和优化；2.安全产品openapi开发。', '：', '1.熟练C/C++/Python/PHP/Java/Lua，以及相关调试工具，有良好的开发经验；\2.熟练掌握Linux内核，精通TCP/IP协议；\3.熟练掌握MySQL/Redis,了解常用web开发框架；\4.有ADS、防火墙、入侵检测相关产品开发经验者优先。']
['：', '1.负责实现高性能灵活可靠的vpc网络；2.为用户提供千万级并发请求的处理能力；3.负责实现混合云，TCP协议栈优化，RDMA高性能网络等网络产品。', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历；2.熟练使用c/c++/python/shell等一种或多种语言；3.熟悉tcp/ip原理，具备基本的网络知识；4.熟悉内核基本原理，具有扎实的操作系统基础，阅读过部分内核子系统源码优先；5.熟悉二三层转发原理，具有SDN开发经验者优先；6.熟悉DPDK框架，有并行计算和并行程序优化经验者优先；7.熟悉TCP/IP协议栈，有TCP优化，Nginx开发经验者优先；8.善于学习沟通，热爱钻研，善于处理难题。']
['：', '1、负责金山云的售后技术支持工作，解决客户在使用金山云产品遇到的各类问题；2、协调后端支撑团队，推动疑难问题的排障和处理；3、总结和分析问题，推动问题的根治和平台的优化；4、研发排障工具和系统，推动问题的高效解决和处理。', '：', '1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历，熟悉计算机网络架构、操作系统知识；2、具备良好的责任心与服务意识，能从解决客户问题中寻找到快乐；3、熟悉C/C++、JAVA、python、php、shell等常见语言的一种或多种；4、具备强烈的钻研精神和自我学习能力；5、乐于尝试新事物，具有迎接挑战、克服困难的勇气；6、善于和他人合作，富有集体荣誉感。']
['：', '1.主要参与金山云虚拟网络管理平台的设计与研发工作；2.参与基于storm的流量监控设计与研发工作。', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历；2.熟悉基础网络知识，算法数据结构；3.至少熟悉java，python，go中任意一门语言；4.了解SDN网络技术，如ovs，odl，ryu等开源软件；5.有openstack和storm的相关基础优先。']
['：负责金山WPS人工智能团队研究自然语言处理领域的前沿技术，如机器翻译、文本分类、文本相似度等；：1.自然语言处理，机器学习,数据挖掘,统计以及相关专业硕士以上学历；2.熟练掌握主要的自然语言处理相关算法；3.熟练掌握主要的机器学习算法；4.了解计算机基础理论和扎实的计算机编程功底；5.良好的C／C++,python等编程能力；6.良好的沟通能力和组织协调能力。工作地点:武汉北京', '']
['：', '1,负责SRE自动化平台设计与开发，提升运维工作效率；2，负责各种类型日志采集、存储、统计、分析工作。', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历；2.热爱编程，熟悉数据结构基本算法，熟练使用python/php/go/java语言至少一种；3.熟练使用linux系统相关管理命令以及常见文本处理工具如grep/awk/sed等，有linux调优经验优先；4.熟练掌握ElasticSearch/Logstash/Kibana,有线上系统部署和开发经验优先；5.熟悉TCP/IP以及常用的网络协议，掌握网络体系结构基础知识;6.具有良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神和责任心，优秀的执行力。']
['：参与金山公司数据挖掘算法开发和实现，研究前沿算法，并将最新的研究成果产品化；:1.机器学习、推荐算法等相关专业研究生以上学历；2.具有扎实的算法，机器学习，数据挖掘和NLP理论和技术基础，熟悉和应用过推荐算法或者机器学习前沿知识，能够结合业务创新性的提出解决方案；3.熟练掌握JAVA、C++，Python或R中的一门编程语言；4.熟练使用hadoop、hive，有Spark平台开发经验优先。工作地点：珠海北京武汉', '']
['：', '1、深入了解公司各个业务，构建全面的安全数据分析、监控、告警平台；2、扫描器开发。', '：', '1、熟练使用sql，编程基础扎实，熟悉Python/PHP/Go等之一；2、熟悉WEB安全渗透和漏洞挖掘，熟悉漏洞的内在原理、检测方法、利用手段以及对应解决方案；3、能够深入了解业务逻辑与问题，结合数据对问题进行剖析，给出有效解决方案；4、对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，良好的团队协作能力；5、热爱安全。']
['：', '1.负责金山云Nosql数据库(RedisMemcachedMongoDB)底层组件的研发和优化工作；2.紧跟社区，调研开发新特性，将成果反馈社区。', '：', '1.计算机或相关专业本科以上学历；2.掌握任何一种开发语言（C/C++/Python/SHELL等），良好的编程基础；3.有RedisMemcachedMongoDB或其他开源数据库源码阅读和开发经验者优先；4.善于解决和分析问题，具备一定学习能力，有良好的团队合作精神；5.最好可提前实习。']
['：1.计算机、电子、电气、信息系统或模式识别、图像处理等相关专业；2.具有图像处理、识别等相关项目经验；3.熟练使用OpenCV或其他相关技术进行相关算法开发；4.掌握cc，或python语言，能独立编程实现算法；5.有较强的学习能力、具有认真、细致、耐心，良好的团队协作意识；6.从事过图像处理、模式识别、机器学习、深度学习的项目优先考虑；7.熟悉TensorFlow/Keras/Caffe/Torch的优先。', '福利待遇：1、诱惑的薪资；2、有趣的项目；3、高精尖的团队4、豪华的免费三餐；5、出国耍的旅游基金；6、七险一金；7、节日福利轰炸。', '']
['岗位描述：你将会用代码，构建一个浩瀚的游戏世界，负责游戏日常功能的开发和维护，请加入我们，一起创造快乐，传递快乐！：1、扎实的数据结构和算法基础、计算机体系结构基础、计算机操作系统基础；2、有实际的C/C++开发经验或者Java、Linux、Python等，熟悉3D编程知识，有3DMMO游戏开发经验者优先；3、应聘3D引擎开发的同学需有图形开发方面的数学基础，熟悉UE4开发引擎或熟悉Direct3D或OpenGL,了解各种特效和渲染算法；4、热爱游戏，喜欢钻研各类技术，有使用过Unity3D，UE4等优先；5、责任心强，具有良好的学习能力、独立分析解决问题能力和团队合作能力；6、额外加分：获得各类省级以上计算机程序设计竞赛奖项（包括但不限于ACM/ICPC、全国软件设计大赛、微软、谷歌举办的程序竞赛，数学建模大赛等），有3D图形基础自己写过图形渲染类的代码，或对游戏有深刻的了解。工作地点：珠海、北京、成都、广州、大连', '']
['：1．熟悉深度学习，LSTM,CNN,RNN结构与原理，熟悉Attention、memory机制；2．熟悉TensorFlow，基于TensorFlow做过相关项目；3．编程能力优秀，熟练使用Python等编程语言；4．熟悉常见机器学习算法，SVM,ME,Bayes等等，熟悉常见优化算法，SGD、Momentum、Adagrad、RMSprop等；5．做过机器翻译、文本推荐、自然语言生成、人机对话、文本分类、语法纠错等相关项目优先考虑；6.在ACL\AACL\\EMNLP等CCF推荐会议上发表过相关论文的优先考虑。', '福利待遇：1、诱惑的薪资；2、有趣的项目；3、高精尖的团队4、豪华的免费三餐；5、出国耍的旅游基金；6、七险一金；7、节日福利轰炸。', '']
['：', '1.负责创新奇智相关业务、产品和服务的Web前端应用开发，实现符合HTML5标准的、高性能的Web应用；', '2.根据任务需要，实现高性能的前端人机交互界面、动画、特效等；', '3.负责前端与后端的接口的开发工作；', ':', '1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；', '2.精通HTML5、CSS3、JavaScript；', '3.熟悉Vue、React、AngularJS等其中一种或多种前端框架和相关技术栈；', '4.熟悉webpack、gulp等工具，掌握前端构建等相关工程知识等；', '5.了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言。', '']
['：', '负责运筹优化方向的算法研究和开发，包括组合优化，在线优化，随机优化，博弈论等；', '负责新零售行业的优化算法设计和实现，包括供应链管理，定价策略，库存管理等；', '：', '全日制统招本科及以上学历，计算机，应用数学，运筹学，工业工程，统计学或相关专业，硕士及以上学历优先；', '熟悉运筹学领域的算法理论和应用，包括LP，DP，MIP；', '有大型优化项目经验或数学建模竞赛获奖经历优先；', '较强的编程能力，掌握C，C++，JAVA，Python至少一种语言；', '有零售从业经历或项目经历优先，有系统开发经验优先；', '具有较强的团队合作精神，对人工智能领域抱有热情；', '']
['：1、负责客户业务流程梳理和蓝图解决方案的设计，指导各系统相互衔接以实现所设计的解决方案2、负责应用蓝图方案等交付文档的制定，负责确定验收标准，以确保产品交付符合用户的期望3、通过流程匹配与产品数据、规则、功能的配置为客户提供成功的产品实施4、负责标准产品的用户培训和用户试用，负责培训材料编写5、负责用户UAT6、负责制定投产验收方案，支持投产应急7、负责交付项目的项目管理\\\\\\\\', '：1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业2、熟悉数据结构和基础算法，熟悉C/C++/Java/Python中至少一门编程语言3、熟悉操作系统基本原理4、熟悉数据库基本操作及SQL语言5、具有良好的逻辑思维和分析能力，善于发现和定位问题6、较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神', '']
['：1、参与民航核心交易系统的运维及保障工作2、参与日常运维值班工作，保障系统安全、稳定运行3、根据需求进行维护文档编写并完成编码开发工作4、协助参与研发项目投产工作\\\', '：1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业2、扎实的数据结构和算法基础，熟悉C/C++/Java/Python中至少一门编程语言3、熟悉操作系统基本原理及Unix/Linux基本操作，熟悉Shell脚本编写4、熟悉数据库基本操作及SQL语言5、具有良好的逻辑思维和分析能力，善于发现和定位问题6、较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神', '']
['：1、根据软件需求文档设计测试用例，准备测试数据2、按照测试用例进行系统的测试执行，反馈测试结果，提交缺陷，编写测试报告等交付物3、开展自动化测试工作，编写自动化测试脚本4、追踪并分析线上线下故障，并根据测试结果提供一定解决方案', '：1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业2、熟悉Java/Python编程语言3、熟悉操作系统基本原理及Linux基本操作4、了解测试基本理论、方法及常用测试工具5、具有良好的逻辑思维和分析能力，善于发现和定位问题6、较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神', '']
['：1.从事非结构化自然语言的理解的研究，包括意图分析、实体抽取、对话决策管理、逻辑推理以及对话合成等算法的研究、开发与优化；2.从事自然语言理解引擎的开发，满足高并发低延迟快速响应用户请求的业务需求；3.探索行业最新的研究成果，并将之用于产品和技术升级开发的实际过程中。：1.硕士及以上学历，计算机应用、自然语言处理、模式识别或机器学习相关专业；2.有机器学习和自然语言处理，包括语法分析、语义分析和理解、问答和对话系统等相关开发经验优先；有LSTM、CNN、WordEmbedding算法经验优先；3.具备扎实的JAVA或python编程能力，有正规良好的软件系统开发工程经验；4.有很好的分析解决问题能力，工作踏实上进，有很强的学习愿望和能力，有良好的团队精神；5.英语阅读能力好。', '', '', '', '']
['：1、负责日常数据分析工作，包括数据获取、清洗、分析、撰写分析报告2、根据金融业务场景和目标，进行数据建模，构建标签体系及变量管理3、基于金融业务模式及风险点设计开发报表，主动结合数据表现发掘、跟踪问题4、能够进行金融大数据相关方向的前沿性研究，关键数据收集、挖掘和数据应用场景的探索：1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、金融等相关专业2、能够熟练使用SQL进行数据操作，熟练掌握SAS、Python、R等分析工具或编程语言中的一种3、具有良好的统计学理论基础，对时间序列类（arima、季节指数、arch等），传统统计类（线性回归、联立方程模型、生存分析等），机器学习类（决策树、随机森林、xgboost、gbdt、关联分析）等相关算法有深入研究并能灵活应用4、了解常用的数据分析方法如漏斗分析、路径分析、热点分析、客户分层等业务导向分析方法，如有相关实战经历者优先5、有银行相关金融背景的实习经验或项目经验者优先6、有较强的数据敏感性、较强的自学能力，阳光、乐观，有较好的沟通能力，有责任担当，抗压能力强', '', '', '', '']
['：1、负责构建大数据整合分析平台以及数据分析和挖掘工作2、负责基于行内外数据的离线和实时流分析3、参与支撑业务的数据模型建设及数据指标的计算和分析4、参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建5、运用Hadoop、Spark、ES等分布式计算和存储平台：1、计算机相关专业应届毕业生2、对Spark及Hadoop技术有深入了解3、熟悉Python/Java/Scala/Php等编程语言，熟练使用SQL，有良好的编码习惯，对分布式有深刻理解4、了解Windows、Unix、Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发5、技术视野开阔，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，勇于解决难题6、善于沟通和逻辑表达，拥有优秀的分析问题和解决问题的能力，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识7、有激情，具有自我驱动力，追求卓越具有以下条件者优先：-计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等-具备大数据云平台、计算存储平台、可视化开发平台经验，熟悉软件工程开发流程-具备专业领域的计算机知识和技能：Storm/Hive/Hbase/Storm/Kafka等', '', '', '', '']
['：1.学历/所受培训：计算机、电子工程、数学及相关专业硕士以上学历；2.对深度学习和计算机视觉有深厚的理论背景；3.熟悉算法产品化过程中的所有步骤（包括数据标注、模型训练、算法优化）；4.熟悉Python编程,熟练掌握至少一种深度学习开源框架，如TensorFlow、Caffe等，同时对框架的实现有较深的理解；5.具有扎实的计算机知识，较强的编程、调试和优化能力；6.具有移动端深度学习算法优化经验的优先，有并行编程经验者优先（具备CUDA/OpenCL/NEON/MMX/SSE之一即可）；7.对Android系统开发和架构有一定理解者优先；8.有较强的英文阅读能力；9.性格随和、有耐心，乐于分享技术。', '：1.负责算法平台搭建及测试；2.负责基于深度学习的图像及视觉算法在移动端的实现和性能优化；3.负责基于深度学习的图像及视觉算法的研究。', '', '', '', '']
['（1）2019年应届本科及以上学历，国家统招院校毕业生；', '（2）计算机、软件工程、网络工程、信息工程、等相关专业；', '（3）按规定学制如期取得毕业证及学位证书，在校期间无重大违纪。', '（4）熟练掌握测试理论方法，能熟练进行测试案例设计，测试案例执行，熟悉软件质量保证方法。', '（5）熟悉Mysql，SqlServer，Oracle，DB2，Spark，Python，Hadoop主流数据库中的一种以上；', '（6）思想端正，形象得体，有较强逻辑思维和理解能力，有良好的语言表达能力和团队协作能力，热爱软件开发行业并愿意为职业发展付出努力；', '（7）工作地点：北京、广州、佛山', '']
['（1）2019年应届本科及以上学历，国家统招院校毕业生；', '（2）计算机、软件工程、网络工程、信息工程、应用数学等理工科相关专业；', '（3）按规定学制如期取得毕业证及学位证书，在校期间无重大违纪；', '（4）熟练掌握JAVA，C/C++，PHP，，Python，WEB，HTML5、JS、VUE开发语言中的一种以上；', '（5）熟悉Mysql，SqlServer，Oracle，DB2，Spark，Python，Hadoop主流数据库中的一种以上；', '（6）在校期间有软件作品，能够阐述清楚设计思路包括：架构设计、业务逻辑、项目计划，熟悉并能表述清楚软件开发的全流程，有实习或项目使用经验优先；', '（7）思想端正，形象得体，有较强逻辑思维和理解能力，有良好的语言表达能力和团队协作能力，热爱软件开发行业并愿意为职业发展付出努力；', '']
['：', '负责创新奇智相关业务、产品和服务的Web前端应用开发，实现符合HTML5标准的、高性能的Web应用；', '根据任务需要，实现高性能的前端人机交互界面、动画、特效等；', '负责前端与后端的接口的开发工作。', '：', '1.统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；', '2.精通HTML5、CSS3、JavaScript；', '3.熟悉Vue、React、AngularJS等其中一种或多种前端框架和相关技术栈；', '4.熟悉webpack、gulp等工具，掌握前端构建等相关工程知识等；', '5.了解Node、Python、PHP、Java等一门后端开发语言。', '']
['：', '1.\参与运筹优化方向的算法研究和开发，包括组合优化、在线优化、随机优化和博弈论等；', '2.\参与新零售行业的优化算法设计和实现，包括供应链管理、定价策略、库存管理等。', '3.\参与将机器学习和人工智能技术落地于零售、保险和制造业等场景的工作。包括构建适用于快速开发的机器学习平台，AI算法的设计实现、优化与应用等方面的工作。', '：', '1.\硕士及以上学历，计算机、应用数学、运筹学、工业工程和统计学相关专业优先；', '2.\熟练掌握运筹学领域的算法理论和应用，包括LP、DP、MIP等，有机器学习基础优先；', '3.\良好的编程功底，熟练掌握Python、C/C++至少一种语言；', '4.\逻辑清晰，善于解决问题，有良好论文发表或有大型优化项目经验或数学建模竞赛获奖经历优先；', '5.\具有较强的团队合作精神，对人工智能领域抱有热情。', '']
['：', '参与将机器学习和人工智能技术落地于零售、保险和制造业等场景的工作；', '构建适用于快速开发的机器学习平台，AI算法的设计实现、优化与应用等方面的工作。', '：', '1.\本科及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等硕士/博士生相关专业优先；', '2.\熟练掌握机器学习、人工智能的理论知识，掌握运筹优化理论优先；', '3.\拥有扎实的编程功底，熟练掌握Python优先；', '4.\熟悉CNN、RNN、LSTM等典型深度学习模型的使用场景和使用方法，熟悉开源深度学习框架优先；', '5.\逻辑清晰，善于解决问题，有良好论文发表或大赛获奖经历优先。', '']
['', '1.围绕项目开展教学工作；', '2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；', '3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；', '4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；', '', '：', '1、计算机或相关专业本科及以上学历。', '2、熟练掌握python语言。', '3、至少熟悉一种PythonWeb框架，如Django、Flask等。', '5、熟悉Linux操作系统。', '6、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。', '培训讲师讲师/助教']
['1.参维护和开发在线教育平台；2.参与项目需求分析；3.负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库。', '1.本科及以上学历，计算机相关专业，会使用Python开发语言；2.熟悉Django开发及框架；3.具备强烈的责任心、对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；4了解软件基本的设计原则和常用的设计模式；5.了解Tensorflow等AI框架者优先考虑。']
['1、负责产品核心功能的开发与维护', '\\', '2、服务端相关组件开发；', '\\', '', '\\', '', '\\', '1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；', '\\', '2.3年以上互联网产品Python后台开发经验，熟悉django、web.py，tornado等网络开发框架；', '\\', '3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；', '\\', '4、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；', '\\', '5、熟悉Redis，有基于Redis的缓存、任务队列等组件的开发经验，有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；', '\\', '6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；', '\\7、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。\', '']
['我们有2家公司：北京智云广通技术有限公司和北京华琪软通技术有限公司，是1999年成立的，20年来一直给移动、联通、电信、政府、企业提供自己开发的产品，给移动、联通、电信主要提供回流分析系统、改号通知系统、智能外呼营销系统、呼叫中心系统、IVR电信增值业务；给企业主要提供在线客服系统、智能客服机器人、呼叫中心系统、电话会议系统、电话通话过程录音监听系统、企业自动外呼通知、自动外呼营销系统、电话调度系统、电话举报系统、企业多功能电话交换机，产品介绍请看www.ctiworld.com.cn，公司有自己的研发力量，现在招聘Python开发工程师，要求如下：', '', '任职条件：', '1、必须熟练使用Python开发语言。', '2、负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作；', '3、负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作；', '4、负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置；', '5、完成上级领导交给的其他工作任务岗位：', '6、一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范', '7、能够适应短期出差的工作安排。', '8、懂得前端展现方式。', '9、在整个软件开发过程中能撰写和更新各类技术文档。', '10、具有一定的管理软件的设计、开发、部署和维护经验。', '11、能够承受压力下的技术开发和维护工作，高效率的完成团队任务。', '12、非常良好的沟通能力', '互联网软件开发工程师']
[':', '1.对公司各种医疗数据进行整合，清洗，并进行数据模型/存储格式设定,录入数据仓库;', '2.设计并优化数据使用流程,编写脚本自动化数据流，提高生产效率;', '3.负责公司医疗影像数据与业务数据开发,包括数据提取、分析与结果整理;', '', '1.有良好的编写开发文档的习惯;', '2.熟练使用Python/java/C/Shell/R语言等其中一种语言,Python优先;', '3.具有一定的数据分析能力者优先;', '4.有Linux操作系统经验优先;', '5.具有良好的沟通、团队协作、解决问题和创新的能力；']
['工作内容：', '1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。2.负责高频数据量化策略研究与开发。高频交易', '：', '1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython，加分项：1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。2.有高频量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。', '?', '系统分析员']
['1.参与工业大数据产品的后台相关算法的分析、设计、优化；', '2.针对海量工业数据的计算机自动分析、理解，进行算法设计、实验和开发。', '', '1.本科以上学历，应用数学或计算机软件相关专业；', '2.扎实的Python编程基础，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，优秀的基础编程能力；', '3.了解并能使用常见的数据挖掘/机器学习/自然语言处理的方法和工具，熟练掌握常用模型，比如分类、聚类、回归、降维等机器学习算法；', '4.责任心强，乐于学习和分享，能够承担一定的工作压力；', '5.较好的英文阅读水品，会用google、stackoverflow等英文工具解决技术问题；', '6.优秀应届生，有无工作经验均可；', '7.上班时间一周至少3天。', '', '1.数据挖掘相关领域硕士/博士学位，对深度学习/知识图谱相关技术有深入了解；', '2.参加过kaggle等数据挖掘比赛并获奖；', '3.亮眼的github账号；', '4.有自己的技术博客。']
['：', '用Python进行系统界面开发;']
['工作内容：', '1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。2.负责高频数据量化策略研究与开发。高频交易', '：', '1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython，加分项：1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。2.有高频量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。', '?', '系统分析员']
['1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；', '2、熟练掌握Python开发，熟悉Django，Flask等开发框架；', '3、有基本的Web前端开发经验；', '4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等的基本操作，了解相关原理及其实现；', '5、有运维平台开发经验,了解DevOps；', '6、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；']
['', '', '', '1、有好奇心，愿意研究新趋势，新现象，新行业', '2、对数据敏感，坚信能找到数据背后的故事，梦想用数据预测未来', '', '你可以获得', '']
['：', '1.根据产品的需求规格协助制定测试计划、测试策略，并进行测试用例的设计；', '2.协助对Linux操作系统产品进行系统、全面的测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告；', '3.协助执行软硬件兼容性测试，并按要求输出测试报告；', '4.协助进行产品的自动化测试。', '：', '1.大学本科及以上在读，计算机相关专业；', '2.英语水平达到CET-4以上，有较好的英文阅读能力；', '3.熟悉软件测试规范和测试流程，能根据需求和设计文档编写测试用例；', '4.熟悉Linux操作系统，具备对操作系统相关理论和实践的专业知识者优先；', '5.具有基本的软件编程经验者优先（熟悉Shell、python、perl其中一种及以上）；', '6.了解常用的测试工具和测试方法；', '7.了解软硬件相关知识，具有存储、RAID相关经验；', '8.参与过基于Linux的应用软件产品测试者优先考虑。', '系统测试软件测试']
[]
[]
[]
['', '：', '1、负责深度学习算法开发和应用开发工作，包括python代码编写，C++代码编写；', '2、负责使用深度学习框架开发神经网络应用，包括神经网络模型的转换，格式适配，框架迁移；', '3、负责linux下软件的编译安装、代码测试工作、可以快速上手修改神经网络的工程代码', '', '：', '1、熟练python，或者C++编程；', '2、熟练linux下软件编译、移植、安装等；', '3、有过设计linux驱动软件、应用软件或算法软件经历者优先；', '4、有过视频算法、安防监控算法开发经历者优先。', '', '高级算法工程师']
['', '：', '1、负责AI加速芯片核心功能的软件仿真，优化以及调试和测试；', '2、完成深度学习网络向芯片功能映射方案的评估,仿真和验证；', '3、负责设计文档的撰写；', '4、负责产品的升级和维护；', '', '：', '1、本科或以上学历，电子、通信、软件、计算机等相关专业。', '2、本科4年,硕士2年以上嵌入式底层程序开发/芯片相关软件开发/芯片仿真工作经验。', '3、熟练使用C/C++或Python语言，有扎实的编程基础和丰富的编程经验。理解常用算法和数据结构。', '4、很强的发现问题，描述问题并解决问题的能力', '5、了解计算机体系结构，对软硬件设计有一定程度的了解和实践；', '6、了解CNN，RNN；熟悉TensorFlow或Caffe等深度学习框架者优先;', '7、有数字电路芯片、IP核研发背景者优先。', '', '算法工程师仿真应用工程师']
['\职位目标：开发楼宇自控行业相关软件', '参与楼宇自控系统、能源管理等软件开发；参与软件开发全生命周期包括需求分析、设计、编码和测试；协助定义软件功能性需求；协助设计软件架构、评估架构风险、通过原型和单元测试验证架构设计；负责子系统模块的设计编码和单元测试.:2年及以上主流编程语言（C#或C++）经验；有Web', '\Service或REST\API开发经验；扎实的面向对象设计与分析经验；熟悉至少一种数据库技术如\SQL\Server,\', 'Oracle和MySQL等；解软件建模方法和软件设计模式；了解敏捷软件开发方法如Scrum；具有Python,\', 'PHP和Java经验或Android,\iOS和Linux开发经验优先；具有web\', '前端开发经验如HTML、CSS和JavaScript优先；具有工业自动化或楼宇自控领域知识优先；良好的英文口头和书面沟通能力.', ':', '2年及以上主流编程语言（C#或C++）经验；有Web', '\Service或REST\API开发经验；扎实的面向对象设计与分析经验；熟悉至少一种数据库技术如\SQL\Server,\', 'Oracle和MySQL等；解软件建模方法和软件设计模式；了解敏捷软件开发方法如Scrum；具有Python,\', 'PHP和Java经验或Android,\iOS和Linux开发经验优先；具有web\', '前端开发经验如HTML、CSS和JavaScript优先；具有工业自动化或楼宇自控领域知识优先；良好的英文口头和书面沟通能力.']
[]
[]
['1.硕士或博士在读，有机器学习相关学习背景。', '2.基本功扎实，熟练使用python/R/java/scala中的至少一种语言，熟练使用一些经典的机器学习算法，在某一领域有比较深入的研究，如深度学习、增强学习、图计算、路径规划、知识图谱等。', '\\', '3.了解大数据平台相关概念，有hadoop/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台的应用经验的加分；熟练使用SQL。', '\\', '4.有数据可视化、数据挖掘项目实施有经验的人才优先，有系统开发能力（前端+后端）的优先。', '\\', '5.较强的逻辑思维能力，动手能力，优秀的学习能力和抗压能力。理解商业需求，将统计分析、机器学习与数据挖掘的知识应用到复杂商业数据问题的解决中。', '\\6.\有较强的沟通能力和ppt制作能力者优先。']
['：', '1、精通PYTHON；', '2、金融工程、计算机、会计、数学、物理等相关专业，本科以上学历；', '3、具有Mindgo、优矿、米筐、聚宽等量化平台开发经验者优先。', '', '职责描述：', '负责量化交易策略的回测及量化交易系统的开发', '交易系统、数据库的日常维护', '金融/经济研究员证券分析师']
['算法工程师']
['：', '1.负责H5或微信小游戏的开发工作、迭代、维护；', '', '：', '1.本科以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；', '2.熟悉H5协议规范；', '3.精通JavaScript开发；', '4.熟悉NodeJs、PHP、Python等任意一种后端开发技术；', '5.开发基础扎实，良好的代码风格，熟练使用主流开发框架；', '6.具备独立设计和开发功能模块的能力；', '7.热爱游戏开发，熟悉常用游戏算法；', '8.有良好的学习能力和强烈的进取心；', '9.富有敬业精神，有责任感，能吃苦，具有较强的逻辑思维能力，拥有较强的抗压能力和沟通能力；', '10.精通Layabox、Egret、Cocos等主流H5游戏引擎，熟悉Layabox者优先；', '11.熟悉Unity3D开发经验者优先；', '12.有微信小程序或微信小游戏开发经验者优先；', '13.有Facebook小游戏程序开发经验者优先；', '14.对前端技术有自己的创新者优先；', '15、此职位办公地点有海淀区创客小镇和密云区两个，可就近安排；', '多媒体/游戏开发工程师互联网软件开发工程师']
[]
[]
[]
['具体要求是：', '1、计算机相关专业', '2、熟练使用linux、shell、nginx', '3、熟练python、java中的一种以上，具备独立完成某个模块服务开发的能力', '4、实习时间在4个月以上', '5、具有TCP/IP相关经验优先考虑']
['1、负责Web前端开发相关专业课程讲授；', '2、负责带领学生进行项目实训工作；', '3、完成学校临时交办的各项工作。', '素质要求：', '1、精通html5、css3、JS等开发技术；', '2、熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（PHPJavaCC++Python等）', '3、两年以上本行业开发工作经验；', '4、表达能力强，有责任心，热爱教育事业。', '5、本科以上学历。']
[':', '1.负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；', '2.参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。', ':', '1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；', '2.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；', '3.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。', '5.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；', '6.良好的思维逻辑性、语言表达能力。']
['加入传智播客，享受更多员工福利！五险一金、补充医疗险、意外险、交通补助、餐补、员工体检、员工旅游、生日福利、节日福利、多项体育健身活动、传智父母节福利等等。:1、负责对原有大数据课程进行优化2、负责大数据相关新项目研发3、关注大数据前沿技术研究，通过新技术带动大数据课程4、与学科交流课程方向，把握新技术带来的新方向:1、本科以上学历，3年以上java开发经验，3年以上大数据研发经验，能独立完成大数据新技术研究2、具有较强的学习能力，创新能力，问题解决能力，计划能力3、具有较高的心理承受能力，全局意识和责任心4、熟练掌握javaweb项目开发技术，如ssh、ssm、js、MQ、redis、zookeeper、dubbo等5、熟练掌握hadoop、hive、storm、spark环境搭建6、熟练掌握hdfs、mapreduce，storm，spark操作及其内部原理机制7、熟练使用sqoop、hive、oozie、hue、azkaban等工具的使用8、熟练掌握脚本语言shell9、对python具有一定的操作能力10、熟知电商等互联网系统的开发过程、运维过程、日志采集过程11、熟练使用scala开发语言12、对jdk、spark、hadoop、storm、RPC内部源码了解者优先有授课经验优先', '加入传智播客，享受更多员工福利！五险一金、补充医疗险、意外险、交通补助、餐补、员工体检、员工旅游、生日福利、节日福利、多项体育健身活动、传智父母节福利等等。', '', ':', '1、负责对原有大数据课程进行优化', '2、负责大数据相关新项目研发', '3、关注大数据前沿技术研究，通过新技术带动大数据课程', '4、与学科交流课程方向，把握新技术带来的新方向', ':', '1、本科以上学历，3年以上java开发经验，3年以上大数据研发经验，能独立完成大数据新技术研究', '2、具有较强的学习能力，创新能力，问题解决能力，计划能力', '3、具有较高的心理承受能力，全局意识和责任心', '4、熟练掌握javaweb项目开发技术，如ssh、ssm、js、MQ、redis、zookeeper、dubbo等', '5、熟练掌握hadoop、hive、storm、spark环境搭建', '6、熟练掌握hdfs、mapreduce，storm，spark操作及其内部原理机制', '7、熟练使用sqoop、hive、oozie、hue、azkaban等工具的使用', '8、熟练掌握脚本语言shell', '9、对python具有一定的操作能力', '10、熟知电商等互联网系统的开发过程、运维过程、日志采集过程', '11、熟练使用scala开发语言', '12、对jdk、spark、hadoop、storm、RPC内部源码了解者优先', '有授课经验优先']
['：', '1、负责大数据的研究工作', '2、负责大数据方向授课教学、技术承接工作', '3、负责大数据方向的课程案例制作和教学文档编写', '任职条件：', '1、掌握JAVA、Python、Scala、Shell编程一种或多种', '2、掌握Hadoop、Spark、了解Storm等大数据平台处理技术', '3、掌握MYSQL数据库，有丰富的数据库设计经验', '4、掌握NOSQL数据库：Redis、MongDB、Cassandra、HBase中的一种或多种', '5、具备2-3年大数据实际项目开发经验']
['：\', '1.参与SoC芯片模块设计，功能定义及RTL代码实现、验证；\', '2.参与SoC芯片模块验证，负责编写测试用例，并进行调试、收集分析验证覆盖率；\', '3.协助产品测试、调试和应用。\', '', '：\', '1.研究生在读，微电子与固体电子学、电子工程类、通信工程类专业；', '2.熟悉verilog语言；\', '3.熟悉Linux，C/C++，makefile，以及shell/perl/python/tcl等脚本语言优先;', '4.有较强的学习能力；良好的英语听、说、读、写能力。', '集成电路IC设计/应用工程师']
['支持分析师通过数据和分析。负责数据抓取,应对数据处理和分析项目。', '把自己收集的数据,以及来自第三方供应商', '35岁以下，211学历以上。', '', '强大的Python或Java方面的专长。Python是高度优先', '数据抓取经验是必须的。经验在Python中抓取框架是一大亮点,例如Scrapy', '在移动应用开发经验是一大亮点,尤其是在Android应用程序', '数据分析经验者优先。大数据技术的知识优先', '良好的inter-person技能，英文好优先', '有上进心,愿意在大的压力下工作和挑战', '互联网软件开发工程师']
['：1、负责性能测试环境的搭建和维护2、负责产品的性能测试和性能调优。：1、本科以上学历，3年以上性能测试经验；2、熟练掌握Loadrunner/Jmeter等至少一种主流性能测试工具；3、熟悉Oracle/Mysql/SQLserver等至少一种数据库，能够使用工具观察数据库性能；4、熟悉数据库/中间件/服务器的性能调优；5、良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神，对软件技术有浓厚兴趣和钻研精神，能承受一定的工作压力。', '软件测试系统测试']
['大专以上学历，', '有开发测试经验1年以上工作经验，', '熟练使用java编程。', '熟悉Spring、mybatis，', '使用过SQLServer、Oracle、MySQL中的一种。', '会写SQL。了解敏捷开发。', '熟练使用Windows、Linux操作系统。', '', '1、有软件产品测试经验1年以上，对集中交易系统熟悉或有证券相关测试经验优先录用。', '2、熟悉SqlServer及存储过程的编写，准备测试数据及查看测试结果。', '3、为人诚实，对工作严谨细致、具有强烈的工作责任心。', '', '4、能够承受一定的工作压力，可定期加班。', '软件测试测试工程师']
['：1、负责功能测试自动化环境的搭建和维护。2、负责功能测试自动化用例的编写。3、负责自动化测试系统的建设：1、本科以上学历，3年以上自动化测试经验；2、熟练掌握linux下的java、python等至少一种主流自动化开发语言；3、熟悉Oracle/Mysql/SQLserver等至少一种数据库；4、独立搭建过自动化测试平台的优先考虑5、有使用postman做自动化测试经验的优先考虑6、良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神，对软件技术有浓厚兴趣和钻研精神，能承受一定的工作压力。', '软件测试测试工程师']
['*工作内容：1.ETL任务设计、开发、测试；2.文档编写（包括需求文档、设计文档、测试文档）。', '', '*：1.拥有全日制本科及以上学历，具有不少于1年的数据ETL或者编码方面的工作做经验；2.熟悉关系型数据操作(包括：oracle、sqlserver、mysql);3.有informaticapowercenter软件项目经验(熟悉DataIntegrationHub者优先);4.熟悉linux系统操作常用命令，能阅读编写简单shell脚本（熟悉python或者java者优先）;5.良好的表达、沟通及文档写作能力;6.具备不低于CET-4的英文读写能力，能够理解产品相关的英文文档;7.良好的编码习惯，积极向上，善于沟通，吃苦耐劳，对工作认真负责，具备一定的抗压能力;8.熟悉证券业务，有过券商数据仓库相关的项目实施经验者优先。', '数据库工程师/管理员']
['1.ETL任务设计、开发、测试；2.文档编写（包括需求文档、设计文档、测试文档）。', '', '*：1.拥有全日制本科及以上学历，具有不少于1年的数据ETL或者编码方面的工作做经验；2.熟悉关系型数据操作(包括：oracle、sqlserver、mysql);3.有informaticapowercenter软件项目经验(熟悉DataIntegrationHub者优先);4.熟悉linux系统操作常用命令，能阅读编写简单shell脚本（熟悉python或者java者优先）;5.良好的表达、沟通及文档写作能力;6.具备不低于CET-4的英文读写能力，能够理解产品相关的英文文档;7.良好的编码习惯，积极向上，善于沟通，吃苦耐劳，对工作认真负责，具备一定的抗压能力;8.熟悉证券业务，有过券商数据仓库相关的项目实施经验者优先。', '数据库工程师/管理员']
[]
['职位概述:', '公司自主研发上线和推广人工智能类产品', '', '职责:', 'o利用机器学习算法和工具建立和创建可行解决方案', 'o建立通用化解决方案和工具', 'o对用户数据进行分析，挖掘，整理和清理', 'o建立数据展示模型，展示项目效果', '', '任职条件:', '1计算机/数学/统计学专业应届硕士（可转正）', '2熟悉主流数据库的开发和使用', '3熟悉机器学习理论和算法,有机器学习应用研发经验', '4熟悉下列至少一种脚本语言：Python,R,Scalar', '5了解大数据分析系统：Hadoop（HIVE,Scoop,Pig,Mahout），Spark(Streaming，MLLib)', '6乐于探索，学习能力、团队协作能力强', '', '算法工程师']
['大数据开发/分析']
['：', '', '1.收集整理数据，根据业务需求整理文件资料归档；', '2.熟悉web开发流程，熟练使用html、javascript等语言开发web应用；', '3.能熟练使用php、java或python等主流开发语言读写Excel等文件；', '4.熟悉mysql、oracle等主流数据库开发；', '', ':', '', '1.计算机软件编程相关背景；', '2.有互联网数据建模分析经验者优先；', '3.掌握php、java、python等主流语言的一种；', '4.熟练使用SQL、熟悉mysql、oracle等其中一种主流数据库。', '大数据开发/分析']
['（1）自动驾驶中视觉感知算法，包括2D/3D目标检测，语义分割、实例分割，姿态检测等，利用深度学习解决实际问题', '', '（2）负责上述算法的调研及各种辅助工作', '', '-熟悉c/c++，熟练使用python或matlab等至少一种脚本语言，能够独立实现算法', '', '-熟悉开源深度学习框架和相关算法者优先', '', '-有机器学习经验者优先', '', '-对计算机视觉有良好的理解与浓厚兴趣者优先', '算法工程师']
['辅助大数据工程师完成相关任务。', '岗位需求：', '', '']
[]
[]
['1、熟练掌握Linux操作系统的安装、加固及维护相关知识（知识结构完整清晰）；2、有独立脚本（Shell、Python或Perl）编写能力；3、熟悉常见服务（Redis、Storm、Tomcat、Dubbo、ActiveMQ等）在Linux操作系统下的维护（包括状态监测及配置调优）；4、熟练掌握MySQL数据库的安装、配置及调优方法；5、熟悉大数据平台相关组件（Hadoop、HBase、Sqoop、Hive、OpenTSDB等）使用与维护；6、熟悉数据架构相关概念，具备中、大项目数据流维护能力；7、熟悉机房设备及常规网络结构，及IPMI、Snap、Syslog、Snmp-trap等协议；8、熟悉软件产品的完整生产流程，有一定的工作规范制定及维护能力；9、有Java代码开发能力者优先；10、电信行业工作背景优先。']
[]
[]
[]
['', '岗位描述：', '作为软件架构师，负责设计和开发基于大数据技术的通信领域用户体验管理平台和工具软件产品；参与讨论及制定产品架构选型策略，确保产品满足可靠性和扩展性要求。负责完成产品核心代码的开发工作。', '', '：', 'l负责电信运营商领域用户体验管理相关产品的研发工作；', 'l负责大数据平台的性能调优以及后端问题诊断和处理；', 'l设计及实施保障整个系统可靠性和安全性的错误处理机制；', 'l设计及实施跨多技术栈层次的的方案，包括数据处理、数据库、Web服务、网络以及用户安全；', 'l支持UI和客户端工程师，以确保系统能满足整体设计目标；', 'l在需求分析、项目评估、设计、代码、测试阶段均需要参与及贡献；', 'l支撑软件产品交付和客户交流。', '', ':', 'l熟悉电信运营商相关技术，包括：无线网、核心网、IP网络、OSS、BSS、大数据、运营商业务行业应用；了解通信网络和业务发展趋势，包括：5G、网络切片、智能运维等。', 'l对运营商业务和用户体验管理有深刻理解。', 'l五年及以上的商用软件产品研发经验，产品领域包括但不限于：通信网络OSS软件，通信网络大数据平台，通信网络DPI系统，信令采集与分析等；', 'l具备移动通信行业网络大数据分析的相关实操经验，包括：无线网/核心网数据读取、格式转换、关联分析、建模以及图形化指标呈现等；DPI数据处理和分析；', 'l具备人工智能、机器学习领域研发经验；', 'l熟练使用Java、Python，Scala；具备以下开源软件平台的相关实操经验，Linux、Apache、OpenStreetMap、D3.js等；', 'l熟悉集群计算环境，有大规模分布式数据库系统、事务处理和并行处理方面的产品研发经验；精通以下一种或多种数据库：Spark,Hadoop、Hive、MySQL、TeraData、MSSQLServer、Oracle等', 'l具备服务器端JavaScript、RESTAPI软件开发经验；', 'l具备数据提取、格式转换、加载，数据挖掘和统计建模经验；', '', '其它：', 'l本科及以上学历，硕士/博士优先。', 'l具备国内运营商大型软件项目研发经验者优先。', 'l具备较强的分析能力，创造力和批判性思维；', 'l具备优秀的书面、口头沟通能力，以及人际交往能力，以加强团队协作。', '', '']
['职位：OAMDeveloper通信网管软件开发工程师(216778)：负责通信网管软件产品的设计（架构及模块设计），开发（编码，单元测试，集成测试），保证产品的按时按质交付。负责通信网管软件产品相关设计文档的编写和维护。负责通信网管软件产品的维护，包括日常的问题定位、解决以及紧急支持。：计算机或通信相关专业本科以上学历，具有2年以上软件开发工作经验。熟悉JAVA或C++语言，良好的设计，编码，调试能力。具有较强的分析问题、定位问题、解决问题的能力。认真负责的工作态度。具有较强的沟通表达能力和较强团队合作精神。熟悉敏捷开发流程，熟悉软件开发的相关流程和规范，熟练掌握相关工具。熟悉Linux或者Unix操作系统以及常用的命令。熟悉Shell,Python。熟悉通信网管领域的相关业务流程。Responsibilities:?ResponsibleforSWdesignandimplementationforrelatedOAMproducts,includingrelateddesigndocumentation.?Responsibleforunittest,componenttestandintegrationtestforrelatedOAMproducts.?ParticipateinsystemsolutionevaluationandsystemI&Vteststrategyevaluation.?WorkcloselywithsystemengineerorI&Vengineerforanytechnicalissues.Qualifications:?BScorMScinElectricalEngineeringorComputerScience.?Experienceinobjectorientedprogramminganddesign?Programminganddebuggingskills&experienceinC++/JAVAorscript?ExperiencewithUnix/LinuxenvironmentandPerl/Shellscripts?KnowledgeinOAMsoftwaredevelopment.?Goodteamplayerwithabilitytoworkinanextremelyfastpacewithhighpressure.?FluentinoralandwrittenEnglish?Openandgoodatcommunication,activelyprovidegoodsuggestionsfortechnicalandnon-technicalissuesDomainKnowledge?Preferexperiencewithsoftwaredevelopmenttools?Csourcecodemanagement,debuggers,profilers,buildandscriptingtoolsunderUnix/Linuxenvironment.?knowledgeoffollowingprotocols:CORBA,SNMP,FTP,SSH,SFTP,Telnet,IIOP,SOAP,XML.NETCONF,CMIP,JRMP,RMIandRMI-IIOPistheplus.?PreferheorsheisfamiliarwithfollowingCORBAmiddleware:MicsoFocusVisibroker/Visinotify,JacORB,TAO?PreferexperienceinwebbasedUIdesignanddevelopment', '职位：OAMDeveloper通信网管软件开发工程师(216778)', '', '：', '', '：', '', 'Responsibilities:', '?ResponsibleforSWdesignandimplementationforrelatedOAMproducts,includingrelateddesigndocumentation.', '?Responsibleforunittest,componenttestandintegrationtestforrelatedOAMproducts.', '?ParticipateinsystemsolutionevaluationandsystemI&Vteststrategyevaluation.', '?WorkcloselywithsystemengineerorI&Vengineerforanytechnicalissues.', '', 'Qualifications:', '?BScorMScinElectricalEngineeringorComputerScience.', '?Experienceinobjectorientedprogramminganddesign', '?Programminganddebuggingskills&experienceinC++/JAVAorscript', '?ExperiencewithUnix/LinuxenvironmentandPerl/Shellscripts', '?KnowledgeinOAMsoftwaredevelopment.', '?Goodteamplayerwithabilitytoworkinanextremelyfastpacewithhighpressure.', '?FluentinoralandwrittenEnglish', '?Openandgoodatcommunication,activelyprovidegoodsuggestionsfortechnicalandnon-technicalissues', '', 'DomainKnowledge', '?Preferexperiencewithsoftwaredevelopmenttools?Csourcecodemanagement,debuggers,profilers,buildandscriptingtoolsunderUnix/Linuxenvironment.', '?knowledgeoffollowingprotocols:CORBA,SNMP,FTP,SSH,SFTP,Telnet,IIOP,SOAP,XML.NETCONF,CMIP,JRMP,RMIandRMI-IIOPistheplus.', '?PreferheorsheisfamiliarwithfollowingCORBAmiddleware:MicsoFocusVisibroker/Visinotify,JacORB,TAO', '?PreferexperienceinwebbasedUIdesignanddevelopment', '']
['', '：', '1、精通PYTHON；', '2、金融工程、计算机、会计、数学、物理等相关专业，本科以上学历；', '3、具有Mindgo、优矿、米筐、聚宽等量化平台开发经验者优先。', '', '职责描述：', '负责量化交易策略的回测及量化交易系统的开发', '交易系统、数据库的日常维护', '']
['1.根据项目计划、版本计划制定测试计划、编写测试用例；', '2.根据要求搭建测试环境，执行测试（包括：接口测试、集成测试、系统测试）；', '3.分析测试结果，发现问题并将Bug递交管理系统，编写测试报告，对产品质量状态进行分析和评估；', '4.协助上级完成测试任务，并反馈工作情况；', '5.至少熟悉一种语言（Python、Java等），有自动化测试开发和维护经验；', '6.熟悉SQL语句及数据库；', '7.至少熟悉一种测试管理工具；有一定英语基础']
['：', '分析客户的程序中的问题，通过开发代码和提供解决方案以符合客户的期望。期间，需要调试、排错、编写代码，并对问题负责，直到问题全部解决', '-持续性的学习和掌握Azure中国现有的服务以及新上线的服务', '-编写技术文档、博客、官网常用操作指南，并有机会对外交付培训', '-识别客户反馈的产品问题，并提交给产品组', '-参与内部知识分享', '：', '至少三年及以上开发经验', '-具备问题排错和解决能力、代码调试能力', '-至少掌握一门或者多门开发语言（C#,Java,Python,PHP,Node.js等），有能力和激情快速学习新的语言、SDK和服务', '-了解IIS，Tomcat，Nginx等服务器', '-至少掌握一种数据产品（SQLServer，Oracle，MySQL等）', '-良好的沟通技巧', '-良好的英语读、写、说的能力', '']
['：', '1、熟悉Python语言、Django框架，', '2、热爱编程，具备团队合作能力及团队交流能力；', '3、其他领导交给的任务。', '', '', '：', '1：大专及以上学习（包含大专/应届生)无经验也可以', '2：能够尽快入职，长期稳定工作', '3：年龄：18-30岁，男女不限', '4：经验不限，前期有技术主管带，接受应届生转行者。', '', '', '薪资待遇：', '1.双休，朝九晚六，五险一金，无责任底薪。', '2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。', '3.享受法定假期，带薪年假。', '网站编辑电子工程师/技术员']
[]
[':', '1、根据业务需求进行私有云平台开发', '2、深度学习自动化和界面化开发', '3、平台相关生态系统的开发工作', '4、分布式大规模深度学习平台开发', '', '硬性要求:', '1.具有3年以上的互联网公司业务开发经验', '2.具有本科及以上学历计算机相关专业', '3.精通flask框架进行后端接口开发', '4.熟练掌握git进行版本控制管理', '', ':', '1、3年以上从事后端开发的经验', '2、精通python编程语言', '3、熟悉标准的团队协作开发流程', '4、精通Flask框架进行WEB开发', '5、熟悉mysql、postgres、mongodb、redis等数据库技术，有相关开发经验；', '6、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域；', '7、熟悉机器学习以及熟悉caffe、tensorflow以及Mxnet深度学习框架优先', '8、有docker、kubernetes、ceph等经验者优先']
[]
['-负责社区产品的数据挖掘、文本分析(图片分析)、用户行为建模等-应用机器学习、自然语言处理、深度学习等尖端技术，针对海量信息进行反作弊工作，降-低垃圾、低质量信息对用户体验的影响-深化用户分类，用户属性挖掘以及用户体系建设-跟进业界相关技术进展并进行反作弊策略技术的规划、输出和创新', '-从事过数据挖掘工作2年以上，有扎实的算法功底-深入了解机器学习的原理及工具，精通一门语言-热爱反作弊事业，对风控及黑产对抗有强烈的兴趣-掌握C,C++,PHP,PYTHON等至少一门常用语言，熟悉数据结构和算法-良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力-良好的团队合作精神，敢于接受挑战-具有互联网公司内容挖掘、反作弊相关工作经验和管理经验者优先']
['-负责百度贴吧商业化产品后端业务系统的设计与研发工作-参与并改进现有系统架构、核心算法，持续优化现有系统的性能与稳定性-参与技术调研，完成新产品的技术选型与设计方案，完成技术攻坚', '-本科以上学历，计算机相关专业-精通PHP/python/go/C++中任一种开发语言-理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础-有大型互联网系统开发经验、高并发服务设计和实现经验优先-有直播、多媒体、虚拟货币、数据统计、分布式系统相关项目经验优先']
[]
[]
[]
[]
[]
[]
['：', '1、负责公司整体DevOps运维安全研究及落地建设，包括但不限于如统一安全扫描、攻防、防御、反入侵分析；', '2、负责对业务的漏洞评估/加固、安全扫描建设、渗透测试、代码审计、客户端安全测试、漏洞扫描分析、安全攻防测试、互联网安全监测、信息安全审计、信息安全风险评估等。', '3、负责对技术体系员工进行安全意识培训、WEB安全加固建设的落地建设指导和验证及自动化安全防御攻防的优化。', '4、负责深入对最新的网络安全技术进行研究跟进，并应用到公司相关业务中。', '', '：', '1、本科及以上学历，5年及以上的安全开发经验，具备WEB安全实战经验者优先；', '2、精通LinuxTCP/IP协议、路由、交换技术，熟悉防火墙、入侵防御、病毒防护、漏洞扫描、审计系统、身份认证等信息安全产品基础原理；', '3、熟悉常见WEB漏洞及攻击方法，比如：SQL注入、XSS、CSRF等；', '4、熟悉常见WEB漏洞扫描工具和相关工具，包括但不限于如：WVS、Nmap,msf,burpsuit,awvs等；', '5、熟悉Windows、Linux平台渗透测试和安全加固；', '6、熟悉Java、PHP、ASPX、Javascript、HTML5等的一种或多种WEB程序语言，掌握至少一门编程语言，如Python，Java等；', '7、具有Java、PHP白盒审计经验者优先，各大SRC提交过高质量的漏洞者优先；', '8、具有较强的团队意识，高度的责任感，文档、方案能力优秀者优先。', '']
['：', '1、负责公司整体DevOps运维安全研究及落地建设，包括但不限于如统一安全扫描、攻防、防御、反入侵分析；', '2、负责对业务的漏洞评估/加固、安全扫描建设、渗透测试、代码审计、客户端安全测试、漏洞扫描分析、安全攻防测试、互联网安全监测、信息安全审计、信息安全风险评估等。', '3、负责对技术体系员工进行安全意识培训、WEB安全加固建设的落地建设指导和验证及自动化安全防御攻防的优化。', '4、负责深入对最新的网络安全技术进行研究跟进，并应用到公司相关业务中。', '', '：', '1、本科及以上学历，5年及以上的安全开发经验，具备WEB安全实战经验者优先；', '2、精通LinuxTCP/IP协议、路由、交换技术，熟悉防火墙、入侵防御、病毒防护、漏洞扫描、审计系统、身份认证等信息安全产品基础原理；', '3、熟悉常见WEB漏洞及攻击方法，比如：SQL注入、XSS、CSRF等；', '4、熟悉常见WEB漏洞扫描工具和相关工具，包括但不限于如：WVS、Nmap,msf,burpsuit,awvs等；', '5、熟悉Windows、Linux平台渗透测试和安全加固；', '6、熟悉Java、PHP、ASPX、Javascript、HTML5等的一种或多种WEB程序语言，掌握至少一门编程语言，如Python，Java等；', '7、具有Java、PHP白盒审计经验者优先，各大SRC提交过高质量的漏洞者优先；', '8、具有较强的团队意识，高度的责任感，文档、方案能力优秀者优先。', '']
['']
[]
['规划和实现拉卡拉用户画像体系，实现用户画像落地工程化和在风险控制、精准营销等系统中的应用', '', '1、规划用户画像体系建设，实现用户画像离线模型和线上动态模型的有机融合。', '2、编码实现用户画像模型标签，尤其是有监督学习标签实现，并持续优化。', '3、将用户画像模型与其他应用系统结合起来，最终达到转化效果提升和风险水平的下降', '技能要求', '1、精通主流机器学习算法，对贝叶斯、随机森林、SVM、神经网络、聚类、PCA等有深入应用和研究，对机器学习框架XGBOOSTLIBSVMLIBLINEAR有深入应用者优先', '2、精通PYTHONRJAVASPARKSHELL等脚本语言，工程实现能力强', '3、对特征工程、统计学习有深入研究和实际应用者优先']
[]
[':', '：', '1、跟踪公司业务发展，对具体业务问题和现象进行分析，提供专题分析报告；', '2、对于突发式的业务问题和现象，从数据角度定位问题，给出建议，提供决策支持；', '3、具备互联网公司的业务模型理解能力、了解互联网流量模型；', '4、了解基本电商业务模型。', ':', '：', '1、本科及以上学历，数学、统计学或计算机等理科教育背景；', '2、有过数据相关工作经验，数据分析工作经验；', '3、掌握SQl语法，包括但不限于Mysql、Python，SPSS、Oracle，了解ETL工作原理；', '4、熟悉互联网电商业务流程；', '5、书面表达和沟通能力优秀。', '', '大学/大专应届毕业生']
[':', '：', '1、跟踪公司业务发展，对具体业务问题和现象进行分析，提供专题分析报告；', '2、对于突发式的业务问题和现象，从数据角度定位问题，给出建议，提供决策支持；', '3、具备互联网公司的业务模型理解能力、了解互联网流量模型；', '4、了解基本电商业务模型。', ':', '：', '1、本科及以上学历，数学、统计学或计算机等理科教育背景；', '2、有过数据相关工作经验，数据分析工作经验；', '3、掌握SQl语法，包括但不限于Mysql、Python，SPSS、Oracle，了解ETL工作原理；', '4、熟悉互联网电商业务流程；', '5、书面表达和沟通能力优秀。', '']
['：', '1.\\\\\\阅读有关人工智能算法的论文、技术文案。掌握并讲解技术方案。', '2.\\\\\\协助公司有关技术力量，进一步深化人工智能算法的应用方法和方案。', '3.\\\\\\配合相关部分的开发工程师，完善接口、应用程序。', '4.\\\\\\短期***。', '5.\\\\\\提供底薪加奖励方案。', '背景要求：', '1.\\\\\\在读硕士。应用数学专业或其他同等数学专业。', '2.\\\\\\熟悉分类、聚类算法、深度学习、神经网络有关算法。', '3.\\\\\\熟悉Python语言。', '4.\\\\\\对数学在业务及有关行业的应用存在浓厚的兴趣']
['：', '1、本科及以上学历；计算机相关专业；', '2、精通数据库原理、各类数据模型设计方法；', '3、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；', '4、熟练掌握一门或多门编程语言，重点考察Java、Python；', '5、理解能力强、逻辑思维能力强、团队协作能力强；', '6、熟悉数据仓库模型设计与ETL开发优先；', '7、有大型项目建设经验者优先；', '', '优秀学校优先，条件优秀者可有机会落户北京，欢迎2019年06月毕业的电子/计算机/软件相关专业应届本科硕士投递简历!']
[]
['算法工程师']
['岗位描述：', '1.负责游戏产品的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为产品的改进提出合理化建议；', '2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发；', '3.搭建游戏数据分析团队、人才培养；', '', '：', '1.大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；', '2.熟悉游戏数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣；', '3.熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解；', '4.熟练使用R，SAS或其他统计分析工具辅助工作；', '5.至少掌握一门脚本语言，如python/ruby；', '6.良好的逻辑思维和批判性思维能力；', '7.5年游戏数据分析从业经验，2年团队管理经验。', '多媒体/游戏开发工程师系统分析员']
['职责描述：', '1、协助风控政策模型部门进行模型测试；', '2、协助风控政策模型部门数据分析。', '：', '1、金融工程、统计学、金融等相关专业本科、研究生在校生；', '2、熟练掌握excel、Access数据库等软件操作，会SQL，python语言优先。', '风险控制']
[]
['：', '1.进行系统环境安装配置（数据库、ETL工具、Hyperion等）', '2.参与项目调研设计，进行数据仓库（DW）搭建和数据处理流程（ETL）开发等工作', '3.负责项目相关资料整理，会议记录编写等工作', '', '：', '1.本科学历，计算机相关专业，理论专业知识扎实', '2.能够熟练使用SQL语言，熟悉至少一种以上主流数据库Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等，有OracleDBA或其它数据库认证者优先', '3.熟悉Linux操作系统，了解Java、VB、.Net、Python、Shell等语言者优先', '4.具备较强的自学能力和学习热情，具有独立思考解决问题的能力', '5.具有团队合作精神，思维清晰，责任心强，承受较大工作压力', '6.实习时间稳定者优先考虑', '数据库工程师/管理员系统集成工程师']
['（一）', '1.负责电商B2B在PC端、移动端、M端、微信H5端相关的测试工作；', '2.带领团队完成产品的测试工作和质量保证，推动开发团队提高测试能力和认识；', '3.参与项目需求评审，提前发现未知的问题，保证产品的可测试性；', '4.编写测试用例，执行测试用例，参与测试的整个过程，能够敏锐的发现深层次高质量的bug；', '5.引入或者研发自动化测试工具与性能测试工具，保证被测系统的质量，不断提升团队的测试效率和测试能力；', '', '（二）', '1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，三年以上测试经验；', '2.资格证书：英语四级、中高级专业技术职称；', '3.精通软件工程、软件测试理论、测试流程及方法；', '4.抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入工作环境；', '5.较强的沟通能力，对研发团队的驱动能力；', '6.熟悉主流数据库：如mysql、SQLserver熟练编写常用SQL脚本；', '7.熟悉Linux操作系统；', '8.具备coding，熟悉Jenkins、shell、svn等经验者优先；', '9.悉各种软件测试的技术、流程、理论及方法；了解QC、QTP、LoadRunner、Jemeter等性能测试工具；精通Python、selenium等；', '', '10.有撰写自动化测试工具及基于自动化框架编写自动化脚本、执行自动化测试经验者优先考虑；']
['1、参与在线架构设计和优化，支撑实时、大规模、高可靠系统的研发；2、负责推荐系统、广告系统的设计和优化，提升系统的灵活性、稳定性；3、参与构建基础数据仓库、计算和传输平台，流式计算，离线挖掘系统，机器学习系统等。', '1、5年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Shell；2、基础知识扎实，例如：数据结构、网络编程、多线程编程、分布式架构；3、丰富的后台架构开发经验，例如：推荐系统、广告系统、搜索引擎等；4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。']
['1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；', '2、优化开发流程，提高开发效率；', '3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；', '4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；', '5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。', '', '：', '1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；', '2、1年以上互联网网站开发经验；', '3、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；', '4、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；', '5、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握Shell编程；', '6、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；', '7、热爱技术，关注相关开源软件；', '互联网软件开发工程师']
['：', '1.利用自然语言处理技术和机器学习算法,对文本数据进行挖掘和分析；', '2.跟进前沿的视觉算法和深度学习技术,对视觉数据进行分析和研究；', '3.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用的落地实践；', '4.探索医疗AI领域。', '：', '1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：CNN/RNN/RESNET/YOLO等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。', '']
['：', '1.利用自然语言处理技术和机器学习算法,对文本数据进行挖掘和分析；', '2.跟进前沿的视觉算法和深度学习技术,对视觉数据进行分析和研究；', '3.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用的落地实践；', '4.探索医疗AI领域。', ':', '：', '1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：CNN/RNN/RESNET/YOLO等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。', '']
[':', '：', '1.利用自然语言处理技术和机器学习算法,对文本数据进行挖掘和分析；', '2.跟进前沿的视觉算法和深度学习技术,对视觉数据进行分析和研究；', '3.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用的落地实践；', '4.探索医疗AI领域。', ':', '：', '1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：CNN/RNN/RESNET/YOLO等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。', '']
['', '1.负责公司运维系统的规划和开发', '2.负责Linux系统自动化运维工具建设', '3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。', '4.运维脚本语言编写', '', '：', '1.\本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上python相关开发经验', '2.\熟悉django，tornado或其它web框架，有1年以上的python\web开发经验', '3.\具备mysql,\redis,\nginx等开源组件的应用开发经验', '4.\熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作', '5.\有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先', '6.\善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心', '互联网软件开发工程师']
['', '1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；', '', '2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；', '', '3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；', '', '4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；', '', '5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。', '', '', '', ':', '', '1、统招本科学历，计算机相关专业，精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等等；', '', '2、具备跨终端的前端开发能力，能解决各种兼容问题；', '', '3、至少熟悉一门非前端的语言（Node/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）；', '', '4、对前端工程化有一定了解，对React/Vue等组件化开发方式有了解；', '', '5、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。', '互联网软件开发工程师']
[':', '：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', ':', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，本科及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
[':', '：', '1.用机器学习、文本挖掘等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导医疗大数据应用落地；', '2.构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用；', '3.参与文本意图分析，包括文本分类和聚类，拼写纠错，实体识别与消歧，中心词提取，短文本理解等；', '4.探索医疗AI领域。', ':', '工作要求：', '1.计算机/通信等相关专业，本科及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力；', '2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上；', '3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/NN等；', '4.熟悉linux开发环境，掌握至少一门编程语言，如C++、Python等；', '5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；', '6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。']
[':', '1.信息安全类产品开发、及测评', '2.网络攻防技术的创新性研究', '3.通过黑盒或白盒方式开展移动安全渗透测试工作', '4.围绕甲方安全类需求开展的其他工作', ':', '1.热爱信息安全技术', '2.具备Python或其他脚本语言的开发经验', '3.熟悉Git*', '4.熟悉TCP/IP协议和网络数据分析', '5.对网络安全攻防有浓厚的兴趣并愿意为之倾注大量精力', '6.较强的独立工作和学习能力，做事认真细致，有钻研精神', '7.2019年毕业的大三生，能够全职实习的优先考虑。']
['1、协助部门完成量化基金研究、量化资产配置模型、量化投资、智能投顾等相关算法的研发；', '2、协助部门完成基金评价和业绩归因分析研究；', '3、协助部门完成基金策略指数的编制；', '4、部门领导交办的其他事务。', '：', '1、计算机、数学、统计学、金融工程等相关专业硕士及以上学历；', '2、在因子分析、绩效归因、用户画像、智能投顾等研究方法上有一定了解，有实际的算法调优经验者优先；', '3、精通Python编程，有较强的算法实现能力；', '4、良好的逻辑思维能力，做事积极主动，优秀的沟通、协调和推进能力。', '', '其他']
['', '1.参与项目产品的需求分析；', '2.进行项目产品的设计工作；', '3.进行团队开发的开发指导工作；', '4.在hadoop海量大数据的基础上，根据业务场景要求，分析数据，挖掘数据；', '5.在spark平台上，构建模型，利用机器学习算法、复杂网络，深度学习等技术，支撑业务目标实现；', '6.进行人工智能相关产品的开发工作；', '7.和其他技术团队合作，完成与其他系统的协同开发。', '', '1.熟悉分布式计算平台Hadoop/Spark/Storm，常用数据仓库Hive/MySQL/HBase，基于这些有实际编码能力和项目经验；2.熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并能够将其应用特定场景中；熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；', '3.具有机器学习的算法基础和经验，有NLP经验优先，具有使用Caffe、Theano、Torch、Tensorflow等任一种主流的深度学习框架的能力；', '4.具备数据分析、数据挖掘、机器学习相关经验或基本技能，例如推荐和个性化/预测/分类/聚类/关联分析；', '5.具有熟练的编程能力，熟悉Java或C++或Python、主流开发框架，有大型项目的开发经验和工作能力；', '6.工作积极主动，可以指导其他工程师进行开发工作，与各岗位良好配合；', '7.8年以上工作经验；', '8.全日制统招本科及以上学历。']
['：', '', '1.根据业务需求，负责产品需求分析、产品原型设计；', '', '2.负责项目前期的调研、可行性分析及技术选型；', '', '3.负责系统核心功能模块的开发设计、系统架构的开发设计和技术难题攻关；', '', '4.负责团队管理、资源协调，开发进度、质量监控；', '', '5.负责技术风险评估、跟踪、处理；', '', '6.编制项目技术方案、概要设计、详细设计、数据库表设计等技术文档；', '', '7.把控项目边界，评估项目工作量与人员配置，制定项目交付计划，分配开发任务，推动项目交付和实施；', '', '8.总经理及部门负责人委派的其他任务;', '', '', '职位胜任力:', '', '1.良好的关系建立能力；', '', '2.良好的解决问题的能力；', '', '3.良好的沟通能力和人际交往能力；', '', '4.优秀的组织及合作能力；', '', '5.对工作高度负责及强大的抗压能力；', '', '6.目标导向及良好的自我激励能力；', '', '7.良好的文档编写能力；', '', '8.严谨的逻辑思维能力；', '', '9.良好的开创力和执行力；', '', '10.良好的技术管理能力；', '', '11.良好的架构设计能力；', '', '12.优秀的理解和表达能力；', '', '13.良好的英语读写能力；', '', '', '：', '', '1.全日制本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业背景；', '', '2.具有良好的算法和系统架构设计的基础，面向对象分析、设计、开发能力，精通UML；', '', '3.熟练使用JAVA、C++、PHP等开发语言，包括html5/css3/js等WEB前端技术，熟悉python、perl等脚本语言；', '', '4.熟练使用Oracle、MySQL、SQLServer等主流关系型数据库，包括Tomcat、Weblogic、Apache、Nginx等应用服务器；', '', '5.熟练使用Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理；', '', '6.深入理解分布式、SOA、REST、消息通讯等技术，熟练使用redis或memcached缓存技术；', '', '7.具有C/S或B/S体系结构软件产品开发和设计经验，4年及以上开发经验，1年及以上团队管理经验；', '', '8.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令及编程；', '', '9.熟悉Android、iOS、Windows、linux系统一种及以上体系结构；', '', '10.研究或开发过开源软件；', '', '', '有以下工作经验者优先：', '', '1.证券交易系统、银行结算系统、电商交易系统、支付结算系统等金融系统开发经验；', '', '2.大型互联网网站开发经验；', '', '3.分布式、高并发、高负载、高可用系统的设计与开发经验；', '', '4.桌面应用、移动应用、WEB应用开发经验；', '', '5.有独立作品或全面负责项目开发经验；']
['：', '1、计算机相关专业，大学3年级以上的学生；', '2、熟练掌握python语言；', '3、熟练掌握Linux；', '4、对OpenStack有一定了解；', '5、热爱编程，能够独立通过分析与研究解决复杂的技术问题；', '6、责任心强，有良好的学习能力、沟通能力，具有钻研精神和团队协作精神；', '7、要求工作时间5天/周，实习时间半年以上优先，表现优秀公司可安排转正。', '', '公司提供：五险一金、项目奖金、弹性工作时间、带薪年假、定期体检、接触前沿技术']
['1、负责项目核心处理算法的分析、设计、研发和集成；2、根据客户数据建立数据分析模型，提供核心算法和基础特征，为推荐系统的搭建提供支持。3、具备团队合作精神，具有自强、自立、自律的优秀品质和认真、负责、敬业的工作态度，具有良好的表达和沟通能力；', '1、统招统分本科及以上学历，2年及以上工作经验，数学、统计学、计算机、智能信息处理类等专业背景，有扎实的数据结构和算法基础，或者有较好的数学功底；2、具有数据处理算法的编程经验，熟悉Python/C++等编程及企业开发环境，熟练掌握Linux系统；3、熟悉主流的机器学习开源框架，如Caffe/Tensorflow/Torch，掌握卷积神经网络的理论知识并具有图像处理的相关应用和研究经验，如图像分类、超分重建、模式识别等;4、在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、ReinforcementLearning、DeepLearning;5、有学习热情，关注业界前沿技术，follow人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计。6、有互联网行业大数据平台架构或空间大数据实施经验者优先；PS:1、技术与机会并存，国内各路牛人组成的技术团队，高水平内部切磋!2、扁平化管理，氛围轻松愉快，期待你的加入!']
['211/985统招本科以上学历，计算机相关专业；', '有相关的项目经验优先。', '主要负责公司云计算相关产品的研发。', '']
['FirmwareEngineers', '', '：', '?Software/firmwareimplementation', '?Designandimplementsystemsusingavarietyoflanguages(e.g.C,C++,C#,VB,Python,I2C,Assembly,etc.).', '?Knowledgeandexperiencewithmanydifferentprocessors,aswellasHWperipherals(e.g.PWM,ADC,DAC,CAN,UART,etc.).', '?DesignembeddedfirmwareusingC/C++forreal-timeelectromechanicalinteractions.', '?Designsenhancements,updates,andprogrammingchangesforsubsystems,includingDSPandembeddedcode.', 'MINIMUMEDUCATION:', '?BSEEorMSEE', '?Equivalentcombinationofeducationandexperiencemaybeconsidered.', '?软件/固件实现', '?设计和实现使用多种语言的系统（例如C、C++、cvb、Python、I2C、汇编等等）。', '?对许多不同处理器以及HW外围设备（例如PWM、ADC、DAC、CAN、UART等）的知识和经验。', '使用c/c++来设计嵌入式固件，用于实时机电交互。', '?为子系统设计改进、更新和编程更改，包括DSP和嵌入式代码。', '最低教育:', '?布西或梅特', '?可以考虑将教育和经验相结合。', '', '', 'MINIMUMEXPERIENCE:', '?Experiencedevelopingsoftwareandportingopensourcesoftwareforembeddedplatforms', '?SoftwaredevelopmentproficiencyinPython,MATLAB,CorC++', '?Expertiseinlow-levelnetworking(TCP/UDP)aswellashigherlevelprotocols(HTTP/REST)', '?ExperiencewithUSBstacks', '?Knowledgeoffile-systems,bootprocess,ordriverarchitecture', '?Experiencewithnetworksecurity', '?UnderstandingofprocessorandhardwarerequirementsaroundembeddedOS', '?Goodcommunicationskills', '?Abilitytoworkwellinafast-pacedprofessionalofficeenvironment', '?经验开发软件，并为嵌入式平台移植开源软件', '?在Python、MATLAB、C或C++中软件开发熟练程度', '?在低级别网络（udp/udp）和更高级别协议（http/rest）方面的专业知识', '?使用USB堆栈的经验', '?关于文件系统、启动过程或驱动架构的知识', '?在网络安全方面的经验', '?了解嵌入式操作系统的处理器和硬件需求', '?良好的沟通技巧', '?在快节奏的专业办公环境下工作的能力', '电子工程师/技术员']
['：', '为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等各业务条线提供基础数据挖掘模型及分析专题，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。', '', '【】', '1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；', '2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；', '3、了解数据库相关知识和SQL语言，', '4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；', '5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；', '6、发表过论文，有PPT等文档基础；', '', '【岗位培养方向】：', '1、熟悉SASBASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析', '2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构', '3、熟悉数据库相关知识及SQL语言', '4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。', '5、熟练掌握金融行业特别是银行相关业务知识', '', '', '大数据开发/分析']
['1、用户意图的分析和理解;2、推荐系统技术的研究与开发;3、知识图谱技术的研究与开发;4、闲聊系统的多轮对话研究和开发;5、问答技术的研究与开发。', '1、计算机相关专业硕士及以上2、熟悉自然语言处理，机器学习算法3、熟悉linux系统，并熟练掌握python，对c或者java也有较深入理解4、有较强的分析处理问题的能力，有深度学习经验的优先。5、追求学术最前沿的技术，乐于接受挑战，并有较强的抗压能力']
[':', '1.负责业务数据分析需求调研，提出数据挖掘分析主题，并根据实际业务需要，形成专题分析报告，用以辅助经营决策等专题分析。', '2.以数据分析服务业务发展及决策需要,进行营销类、定价类、资产负债管理类、全面风险类、审计类、监管合规类数据专题分析，为推进产品优化提供建议及运维调整；', '3.深入理解业务需求，根据需求负责模型搭建以及模型应用策略的制定与优化；', '4.使用建模工具进行模型设计，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化；', '5.针对各类场景搭建机器学习模型，如产品定价模型、营销推荐模型等；', '6.负责模型验证相关政策和流程的建立和完善，负责模型全生命周期管理等。', ':', '1.本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业，', '2.熟悉互联网、金融行业数据分析、银行业务模式等；', '3.了解并至少会熟练使用一种数据分析工具，如SAS\\SPSS\\\PYTHON\\SQL等；', '4.有较强的学习能力，善于钻研金融行业客户营销、风险管理、经营分析等相关挖掘模型建设和应用；', '5.了解python语言进行机器学习分析工作，喜欢对海量数据处理相关框架及产品的研究，如：Spark，Hadoop，HBase等，有人工智能类实习经验者优先，熟练使用office办公软件。', '']
['：', '\\', '1、深入理解客户需求，协助销售推进软件质量及测试自动化解决方案落地；', '\\', '2、分析客户痛点和优先级，形成技术方案报告，进行售前技术交流、规划、咨询和POC实施等；', '\\', '3、负责撰写技术标书，协同销售和市场团队推动项目投标达成；', '\\', '4、积极推动解决方案落地，不断积累和修撰公司级技术解决方案文稿和培训材料，并负责对公司员工及客户进行培训；', '\\', '', '\\', '：', '\\', '1、熟悉软件生命周期各阶段实施流程，以及敏捷管理方法,有从事过保险行业项目的开发及测试经验者优先；', '\\', '2、精通软件测试自动化技术和框架，如Selelium,RobotFramework,具有2年以上自动化相关项目实施经验，涉及接口测试自动化，UI测试自动化，移动应用测试自动化等；', '\\', '3、熟练掌握方案编写和宣讲能力，和丰富的客户现场项目咨询或实施经验；', '\\', '4、熟练掌握一门编程或自动化脚本语言，如Java，Python；', '\\', '5、有责任心、使命感，和丰富的客户沟通经验，以及内部团队合作、分工、协调能力；', '\\', '6、善于学习，自我激励，提升和突破，抗压能力强；', '\\', '', '技术支持/维护工程师']
['：', '1、负责机器人导航地图(网格地图、拓扑地图等)构建；', '2、各类地图数据源数据的提取，解析等算法研发；', '3、实现地图数据的精准快速提取相关算法设计。', '', '：', '1、熟练掌握C++、python；', '2、有高精度地图项目研发经验者优先；', '3、有各大图商相关工作经验者优先；', '4、有大规模数据库存储、处理经验者优先。', '', '', '算法工程师']
['：', '1、负责自动驾驶车辆底层控制系统的建模；', '2、研发适用自动驾驶乘用车和特种车辆的纵/横向控制算法；', '3、负责自动驾驶控制算法的模型开发、调试与实车验证；', '4、与自动驾驶其他模块工程师协同完成系统集成和调试工作。', '', '：', '1、熟练掌握C++、Python；', '2、熟悉Linux和ROS，熟悉ROS下机器人系统的研发；', '3、熟悉经典控制理论和现代控制理论的基本方法；', '', '4、有高级驾驶辅助系统（ACC\\AEB等）开发经验者优先。', '算法工程师']
['：', '1、研发交通参与者（行人、自行车、机动车）的行为预测和轨迹预测算法；', '2、负责行为预测和轨迹预测算法的开发、调试与实车验证；', '3、与自动驾驶其他模块工程师协同完成系统集成和调试工作。', '', '：', '1、熟练掌握C++、Python；', '2、熟悉Linux和ROS，熟悉ROS下机器人系统的研发；', '3、轨迹预测常用算法（MDP、POMDP、LSTM等）的研发经历。', '\', '', '算法工程师']
[':', '1、参与城市大数据相关平台的测试、需求收集、验证、跟踪反馈工作：', '2、参与城市大数据相关平台用户使用技术支持及培训工作；', '3、参与城市大数据相关平台项目实施前及运维期部署、运维等工作；', '4、参与城市数据采集，加工，分析挖掘算法实现工作；', '5、参与数据管理及分析应用其他相关工作。', ':', '1、具备良好的编程语言基础如：java/python/scala/c++/shell等', '2、良好的数据库基础，熟悉SQL语句；', '3、熟悉Hadoop、Mpp、Oracle等数据仓库工具者优先', '4、全日制本科以上学历', '5、个人素质要求：目光长远、态度诚恳、岗位有稳定性，能够长期培养、具备很强的学习能力、承压能力强、接受出差支援项目等工作。具备良好的团队沟通协作能力，对新技术有浓厚兴趣并有钻研精神。']
['1）应用机器学习技术对海量数据进行挖掘，发现其潜在的规律关系，指导业务发展；', '2）深度挖据用户（购买行为，群体划分，价值分类），完成用户画像的建立；', '3）利用用户属性特征完成相关营销，商品，卖场等主题下的响应度分析；', '4）深化指标体系，完成以应用场景为导向的标签和模型的建立，参与指标分析体系的知识库建立；', '', '2：', '1）本科以上学历，统计学和数学专业优先；', '2）3年以上相关数据处理，分析，建模的工作经验，精通一门或多门开发语言（C++、Python和R等），精通R者的优先', '3）对机器学习算法有一定的理解；能够独立完成聚类，判别，回归，相关，升维/降维分析，时间序列等模型算法的实施应用；', '4）熟练掌握一种或者多种数据库，有较强的SQL编程能力；', '5）熟悉CRM体系结构和原理，至少具有CRM市场模块的一个完整的分析案例，具备RFM和购物篮相关模型的成功建立&分析经验', '6）至少在用户画像，用户购买行为，营销等方面有一个成功案例；', '7）具备零售行业经验的优先；', '', '8）有较强的提案能力和表达能力，能独立制作研究报告。', '互联网软件开发工程师大数据开发/分析']
['1、执行集成测试、系统测试等产品级测试；2、测试脚本编写，优化测试流程和效率；3、参与需求分析，编写测试用例，执行测试并编写测试报告；4、黑盒功能测试、性能测试、可用性测试、可靠性测试等；5、内部版本测试、用户交付测试及上线测试等；', '：大学本科及以上，计算机、通信等相关专业；熟悉python、shell等脚本语言，有编程基础；熟悉网络相关知识，对网络协议有较深的了解；熟悉Linux操作系统；了解测试理论及基本知识；了解路由器、交换机等相关网络设备，有过相关经验者从优；']
['：', '1.从事图像处理相关的软件开发工作；', '2.根据项目推进，完成相关图像处理技术的调研和技术文档的撰写；', '3.根据项目需求，完成直线领导交代的其他工作；', '', '：', '', '近期工作安排：', '1.参与完成图像处理项目的算法调研与算法框架的搭建；', '2.根据项目需求，完成直线领导交代的其他工作；', '', '3.有人带，可以学习到很多开发经验；']
['：', '1、负责和参与人工智能领域的开发，为推荐、搜索、问答、评论等功能设计和实现高质量的基础特征与应用策略。', '2、对用户以及用户反馈建模，快速定位问题与收集数据，实现解决方案，提升产品体验。', ':', '1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，对人工智能感兴趣，有扎实的数据结构和算法功底。', '2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。', '3、熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF,pLSA/LDA,w2v,CNN/RNN等）。', '4、参与或主导过NLP项目（如中文分词、文本分类/情感分析、文本聚类、查询改写、意图理解、相关性模型等）。', '5、发表过高水平学术会议论文者优先，对使用NLP技术解决实际问题尤为感兴趣者优先', 'ps:\上级是清华博士，国家博士后创新人才支持计划入选者，曾获得北京市科学技术一等奖，吴文俊人工智能技术进步一等奖', '算法工程师']
['1、负责核心系统平台中分布式网络爬虫系统的设计与开发工作；', '2、负责多平台的信息抓取、分析、清洗等研发与优化工作；', '3、负责抓取信息的深度提取与挖掘。', '', '：', '1、计算机相关专业本科及以上学历，3-5年工作经验者优先；', '2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息；', '3、精通JAVA/PYTHON语言，熟悉数据库性能优化与常见缓存技术与策略；', '4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先；', '5、了解互联网的常用技术点、通用技术解决方案，深入源码或者开源committer者优先；', '6、具有信息检索，大数据，自然语言处理、文本处理、数据挖掘或机器学习等至少一个相关经验者优先；', '7、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题；', '8、有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物。']
['：', '1、负责公司通信底层产品和AI智能核心产品研发；', '2、参与软件项目的功能模块设计及相关过程文档的编写；', '3、与团队成员一起保证项目的顺利进行和实施。', '', '1、熟悉Linux/Windows开发环境，熟练使用常用命令，通信、计算机或者相关专业；', '2、熟练掌握C++编程语言，熟悉常用面向对象编程模式；', '3、了解python脚本语言；', '4、了解WindowsAPI、MFC框架、动态库、Windows服务编程、网络编程、多线程等；', '5、了解进行多线程编程技术，了解线程的创建、销毁、同步等机制；', '6、了解H.323、SIP、RTP/RTCP、SDP、TCP/IP、MRCP等协议；', '7、了解音视频编解码技术，包括H.264、H.265标准；', '8、了解网络编程，包括tcp，udp通信，服务器开发；', '9、了解FreeSwitch、Asterisk、Opensips等相关开源软件核心架构；', '10、有良好的编程风格;；', '11、了解git,svn工具；', '', '12、以上要求满足其中三项即可。', '']
[':', '负责实施公司承接的安全服务项目，主要包括渗透测试、代码审计、应急响应等。', ':', '1.熟悉OWASPTOP10漏洞；', '2.熟悉渗透测试流程；', '3.熟悉Web安全常见漏洞，传统安全漏洞，注入跨站，CSRF等，业务安全，等漏洞，拥有一定的编码能力；', '4.拥有安卓和IOSApp安全测试经验或熟悉App开发优先；', '5.做过源码审计或在主流漏洞平台提交过漏洞或熟悉Python优先。']
[]
['：', '1、参与完成项目的系统分析、设计，并完成系统模块代码实现与单元测试。', '2、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务。', '3、负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化。', '4、负责相关产品实时数据开发', '5、负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发', '', '：', '1、三年以上大数据开发经验', '2、精通Java、Python、Scala\u3000', '3、熟练掌握hadoop生态的相关知识，如hive,hbase,impala,spark,flume,kafka,Storm等', '4、熟悉Mysql，mongodb并可做数据库优化和设计', '5、有Hadoop、Spark、HBase深入源代码分析经验', '6、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、JUC、NIO、网络）有深入的理解和实践经验', '7、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神']
['：', '1.负责业务海量数据的分析和挖掘。', '2.负责智能分析核心模块的设计与开发。', '3.负责NLP/数据挖掘/图像检索等相关技术和算法研发。', '4、调研并促进智能分析技术在公司多个业务领域的应用，并持续提升用户产品体验。', '：', '', '1、计算机、数学相关专业背景；', '2、1年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；', '3、熟练掌握C/C++/Java/Python/Go/Scala编程语言中的一种', '4、熟悉常用机器学习，nlp，数据挖掘，图像处理等相关算法；', '5、有搜索系统、推荐、机器翻译、图像、预测等领域一项以上经验者优先；', '6、主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳；']
['', '1.基于SAS软件产品与解决方案的二次开发；', '2.支持客户演示环境的搭建和场景开发；', '3.Linux/Windows环境下SAS产品与解决方案的安装、部署与配置', '4.\SAS产品集群的搭建及调优', '5.\高效解决客户关于SAS产品的问题', '\', '', '1.本科或研究生在读，2019年毕业优先。', '2.计算机专业背景，学习成绩优异，并具备优秀的中英文能力。', '3.熟悉操作系统（包括Linux和Windows），精通计算机网络。', '4.具备较强的软件开发能力，熟悉并掌握：Java、C、.Net、Python、SQL、SAS、Perl等语言，有SAS、Python、SQL基础并有实践经验者优先', '5.了解大数据生态，熟悉Hadoop,Spark等大数据技术与架构者优先。', '6.具备良好的逻辑与创新思维能力，善于分析问题，能高效解决问题，沟通交流能力强。', '7.较强的英文听说读写译能力，英语四级及以上。', '8.每周工作时间保证至少4天，最少6个月。', '']
['：', '\\\\\\实习期间工作安排如下：', '\\\\\\1、60%时间在帮忙处理人工智能相关的“体力活”，如数据标注、数据清洗等。', '\\\\\\\2、40%时间，实习生可以看书写作业，也可以辅助项目组内人员进行项目里的编程工作。', '：', '\\\\\1、大三、大四或研二、研三计算机相关专业在校生；', '\\\\\2、有一定的编程基础，对Python有一定的兴趣；', '\\\\\3、希望在人工智能或大数据领域发展；', '\\\\\4、出苦耐劳，言而有信；', '\\\\\5、每月工作不少于12天。']
['', '1、参与数据产品的研发工作；', '2、参与BI产品的可视化研发工作', '', '', '1\、计算机、软件相关专业；\', '2、掌握\Java/Python等语言，能够独立完成一般的数据处理或\web开发；', '3\、熟悉常见的\Java/Python\框架，包括但不限于\Spring,\Mybatis,\Apache\commons,\Flask,\Django\等；\', '4\、对\HTTP\、\TCP\等协议有一定的了解；\', '5\、熟练使用\git\、\intellij\idea、pycharm或\vscode等开发工具；\', '6\、熟悉常用的\Linux\命令,\能够写一般的shell脚本；\', '加分项：\', '1\、了解\Hadoop,\Elasticsearch,\Mysql,\Mongodb,\Spark\相关知识；\', '2\、有一定的数据库基础，熟练编写\SQL\语句及优化；\', '3\、掌握服务器相关服务的配置及二次开发，如\Nginx,\Tomcat,\Jetty\等；']
['：', '', '', '', '', '参与区块链相关系统的设计与开发；', '', '能主动对项目的改进方向提出想法；', '', '', '', '', '', '', '', '计算机或相近专业,大学本科及以上学历；', '', '熟悉Go语言编程,熟悉Python语言的编程，熟悉Linux相关使用与编程；', '', '有长期投身区块链应用的热情和兴趣；', '', '愿意学习了解区块链协议、加密技术、共识算法、智能合约等基础知识；', '', '有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；', '', '有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神；', '']
["?Recognize,adopt,utilizeandteachbestpracticesinsecurityengineering:securedevelopment,cryptography,networksecurity,securityoperations,systemssecurity,policy,andincidentresponse?Collaboratetoensurethatdecisionsarebasedonthemeritoftheproposal,nottheproposer.Whennoneoftheproposalsistheobviouswinner,youarestilldecisive,abletodisagreeandcommittotheteam’sdecision?ParticipateineffortstopromotesecuritythroughouttheCompanyandbuildgoodworkingrelationshipswithintheteamandwithothersacrossNWCD?PartnerwithteamsthroughouttheCompanydeveloppragmaticsolutionsthatachievebusinessrequirementswhilemaintaininganacceptablelevelofrisk?Solveproblemsattheirroot,steppingbacktounderstandthebroadercontext?Findandfixflawsinexistingcompanysystemsandsites?Leveragecurrentstateofnetworkandapplicationsecuritytools?Participateineffortsthatcreateandimprovethecompany’ssecuritypolicies：?BSinComputerScienceorrelatedfield?Minimumof5years’experiencewithsecurityengineering:securedevelopment,cryptography,networksecurity,securityoperations,systemssecurity,policy,andincidentresponse?Continuetomoveforwardinthefaceofambiguityandimperfectknowledge(can'tsufferfrom“analysisparalysis”)?Linuxoperatingsystemdevelopment(atthekernelordevicedriverlevel)Experiencewithhardwarevirtualizationtechnologies?Strongknowledgeofdatastructures,algorithms,anddesigningforperformance,scalability,andavailability?ProgramminginC,C++,Java,Python,Perl,and/orRuby?Internetandoperatingsystemsecurityfundamentals?Sharpanalyticalabilitiesandprovendesignskills?Experiencewithnetworkprotocols?Ownatleastoneactiveindustryrecognizedinformationsecurityprofessionalcertification,suchasCISA,CISM,CISSP.", '合规经理合规主管/专员']
['：', '1.根据公司已有数据进行数据分析及建模，完成公司内部对数据的研发需求。', '2.根据需求学习前沿数据挖掘、特征选择、及数据建模算法，并完善已有算法的研发。', '3.根据个人能力将进行工作侧重分配（数据挖掘、特征工程、数据建模、模型测试与调优、等其他环节）', '4.完成上级领导安排的其他工作。', '', '', '：\', '\\1、对于数据挖掘/机器学习有所了解，包括但不限于：线性回归，Logistic回归，决策树，随机森林，Gradient\Boosting，聚类，时间序列，朴素Bayes，支持向量机，神经网络，主成分分析，马尔科夫链蒙特卡洛，非参数方法，生存分析，自然语言处理；', '\\2、至少熟练掌握并长期使用一门编程语言。包括但不限于：R，Python，C/C++，Java。对于SQL有一定使用经验', '\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\3、对于未知领域有强烈的好奇心，敢于尝试新鲜事物，在过往的学习及工作经历中表现出卓著的创造力。具备批判性思维，了解模型的假设与限制，实践中的优缺点，缺失/异常数据的处理，不局限于只能使用现成的软件包；', '\\4、具备扎实的数学与统计基础，熟练掌握微积分、线代代数，概率论，数理统计等学科的理论和应用；', '\\5、良好的沟通能力，团队合作能力。善于协调各项工作，推动项目的具体落实；', '\\6、本本科及以上学历，专业来自于对思维能力要求较高的理工类专业，例如数学，统计，计量经济学，计算机，金融工程，理论物理等；', '大数据开发/分析']
['：', '1、负责应用系统的部署、发布、监控、维护和优化。', '2、负责客户独立部署项目的线上及线下测试环境的部署搭建。', '3、负责客户独立部署项目的系统安全、数据备份、资源调配；', '4、负责客户独立部署项目的售前网络架构及拓扑的规划设计（可入职后由公司培养）。', '', '：', '1，熟悉常见Linux系统（以CentOS为主）；', '2、熟练shell脚本，熟悉php、perl、python、ruby等至少一种开发语言；', '3、熟悉常见应用服务的配置维护及优化（如：Nginx、Tomcat、HAProxy、Redis、RabbitMQ等）；', '4、熟悉MySQL数据库的部署配置和优化；', '5、了解基本的网络知识；', '6、对常见云服务有一定了解，有过阿里云、亚马逊等云主机维护经验者优先。', '']
['', '1.负责图像处理及识别分割等相关算法研究，支持paper发表；', '2.将前沿技术改进和定制，落地到公司实际的产品中，包括但不限于目标检测，场景分割，物体分类等。', '', '1.熟悉检测，分类，识别，分割其中之一，具有经验者优先；', '2.熟悉Caffe、Tensorflow、Pytorch等任一种深度学习开源框架者优先。', '3.有深度学习模型训练相关经验,或熟悉深度学习框架者优先；', '5.有较强的工程能力，熟悉C++，Python,Linux。', '语音/视频/图形开发工程师']
['职责描述：', '1、负责基础设施的运维与管理，并保证基础服务平稳、连续运行，主要包括：网络环境维护、服务器维护、后台配置管理、系统变更、系统升级、系统补丁安装、系统备份等相关工作，并根据管理规范对执行的操作进行详细的记录；', '2、负责公司新建信息化项目中软、硬件设施部署，供应商协调管理，保证系统上线运行，提供优质的技术支持和规范化的管理；', '3、负责公司内部网络运维、管理与保障，保证网络稳定运行；', '4、负责公司信息系统配套的数据安全建设与维护；', '5、负责部门管理制度、流程的落实，保证部门制定的相关制度及流程执行；', '6、负责公司基础服务建设及管理，主要包括设备配置管理、配置变更管理、系统补丁安装、系统升级、系统备份等相关工作；', '7、完成临时任务项目及新系统项目中所分配的任务。', '', '：', '1、大专以上学历，6年以上运维工作经验，2年以上运维管理经验，有团队带队经验；有信息安全相关经验优先；', '2、有丰富的数据中心软硬件、操作系统（windows和linux）、网络、数据库知识与经验；', '3、熟练Linux系统的管理和优化，熟练shell脚本或python语言。', '5、熟悉主流数据库的管理、优化和容灾备份。', '6、熟悉服务器搭建、配置、监控、性能优化和维护。', '7、具备优秀的敬业精神和团队管理能力，良好的抗压能力、强烈的责任感。']
[]
[]
[':', '1、负责卡中心数据平台应用处理的日常监控、问题处理及应急处置，包括且不限于卡中心数仓平台、数据挖掘与机器学习平台、BI平台、大数据实验室；', '2、负责卡中心数据平台资源调整（用户、文件系统、存储、内存、CUP等，以及系统数据清理）；', '3、负责卡中心数据平台变更控制表的制定、审核及变更实施；', '4、负责卡中心数据平台应用数据备份管理；', '5、负责配合卡中心数据平台设备故障更换配件（硬盘、内存、CUP、电源等）、系统切换演练。', ':', '1、现年38周岁及以下，取得全日制本科学历及以上；', '2、熟练掌握linux操作系统；', '3、熟练掌握shell编程；', '4、熟悉SAS、Java、Scala、Python、R、Sql其中之一；', '5、熟悉Apache、hadoop、CDH、Hortoworks、MapR其中之一，有相关认证者优先。']
[':', '1、负责卡中心数据平台应用处理的日常监控、问题处理及应急处置，包括且不限于卡中心数仓平台、数据挖掘与机器学习平台、BI平台、大数据实验室；', '2、负责卡中心数据平台资源调整（用户、文件系统、存储、内存、CUP等，以及系统数据清理）；', '3、负责卡中心数据平台变更控制表的制定、审核及变更实施；', '4、负责卡中心数据平台应用数据备份管理；', '5、负责配合卡中心数据平台设备故障更换配件（硬盘、内存、CUP、电源等）、系统切换演练。', ':', '1、现年38周岁及以下，取得全日制本科学历及以上；', '2、熟练掌握linux操作系统；', '3、熟练掌握shell编程；', '4、熟悉SAS、Java、Scala、Python、R、Sql其中之一；', '5、熟悉Apache、hadoop、CDH、Hortoworks、MapR其中之一，有相关认证者优先。']
[':', '1、负责卡中心数据平台应用处理的日常监控、问题处理及应急处置，包括且不限于卡中心数仓平台、数据挖掘与机器学习平台、BI平台、大数据实验室；', '2、负责卡中心数据平台资源调整（用户、文件系统、存储、内存、CUP等，以及系统数据清理）；', '3、负责卡中心数据平台变更控制表的制定、审核及变更实施；', '4、负责卡中心数据平台应用数据备份管理；', '5、负责配合卡中心数据平台设备故障更换配件（硬盘、内存、CUP、电源等）、系统切换演练。', ':', '1、现年38周岁及以下，取得全日制本科学历及以上；', '2、熟练掌握linux操作系统；', '3、熟练掌握shell编程；', '4、熟悉SAS、Java、Scala、Python、R、Sql其中之一；', '5、熟悉Apache、hadoop、CDH、Hortoworks、MapR其中之一，有相关认证者优先。']
['：', '1.负责搜狐集团广告平台的产品规划，工作内容涵盖行业动向分析、竞争对手动态监控、竞品调研分析，并提炼出相应的产品规划策略。', '2.负责搜狐集团广告平台涉及的全部子系统（品牌广告系统、效果广告系统、代理商系统、运营管理系统、经营分析系统等），工作内容涵盖产品原型设计、PRD文档撰写等。', '3.负责产品落地实施及产品质量把控，工作涉及产品需求文档评审、与RD沟通技术实现细节、制定开发排期计划、把控项目整体进度和质量及阶段性成果汇报，确保系统的稳定性和高效运行。', '4.配合平台/系统相关的运营工作，与用户建立高效的沟通机制，收集和梳理用户反馈，及时调整产品策略，进行功能升级优化', '', '：', '1.本科以上学历，计算机、通信等相关专业', '2.良好的原型制作、产品文档撰写能力，Axure等原型制作工具使用时间不少于半年。', '3.主动工作意识性强，有责任心，对交付的任务能够高质量完成；具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备承担压力的能力。', '4.有一定技术背景，会使用SQL语言对数据库进行多表查询等基础操作、会使用Python或者java等语言进行脚本化数据分析。', '5.每周保证实习时间不少于4天，实习期不少于3个月。', '产品/品牌经理']
['职责：', '\\\\1）使用Python实现数据抓取、入库、管理等工作；', '\\\\2）与Tech\Leader对接数据管理要求。', '要求：', '\\\\1）计算机相关专业背景；', '\\\\2）有数据库相关经验者优先；', '\\\\3）有数据抓取、数据清洗、数据管理经验者优先；', '\\\\5）熟悉至少一种后端开发框架，如Python的Django，Flask；', '\\\\6）能在Tech\Leader的带领下，参与项目设计、功能开发、算法设计、单元测试、持续集成、自动化部署等工作；', '\\\\7）能遵守公司制定的开发规范，接受Coding\Style、Code\Review、测试覆盖等方面的指导和规范。']
['：', '1.计算机或其他相关专业本科以上学历；', '2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，熟悉Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等至少一种脚本语言；', '3.熟悉Linux或Unix操作系统，有Android/IOS平台知识经验的优先；', '4.至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；', '5.具备语音、图像、机器学习等业务领域经验者优先；', '6.具备很强的逻辑思维能力，良好的学习能力；', '：', '参与具体产品业务（语音图像相关）的开发工作，包括不限于数据处理、测试工具开发、工程优化等。']
[':1、北区销售数据整合审核（包括进货、奖金、费用）、数据分析及挖掘。2、北区销售部行为规范完善、推进、培训、沟通反馈。3、北区销售团队行为过程数据分析及挖掘、人员分析及常规月度汇报。4、北区销售部架构、指标、费用整合及分析挖掘。5、内部人员招聘、培育、分工协作，内部管理体系完善。6、其他上级经理的安排事项。:1、学历：全日制本科及以上,数学、统计学、计算机专业优先2、医药行业销售支持/运营/SFE3年及以上工作经验3、有带人经验4、人员管理能力、数据分析及挖掘能力、沟通能力、组织协调能力5、对EXCEL、PPT精通，熟悉SQL、Spass、python更佳6、熟悉医药行业、处方药业务流程您将享受：年终15薪+专业化培训+半年度考核晋升/调薪（一年2次）+国内国外旅行激励+周末双休（含法定节假日）+交通补贴+通讯补贴+午餐补贴+全额五险一金+补充商业保险（意外险）+带薪年假+生日福利等等', '销售行政经理/主管生物工程/生物制药']
['ExcellentcareeropportunitywithErnst&YoungErnst&Youngisoneoftheleadingglobalprofessionalservicesorganizationswith167,000staffaroundtheworld.Weareproudofourpeopleculturewhichwebelievesetsusapartintheprofession.Ernst&Younghelpsyouachieveyourbestbyprovidinggreatlearningandcareergrowthopportunities,byofferingwaystohelpyouachievesatisfactioninworkandlife,andbylookingateachdecisionwithakeeneyetowardhowitwillaffectyou.JobsummaryWearecommittedtodeliveringindependentandobjectivebusinessvaluationservicestoarangeofprivateandpubliccompaniesinvariousindustriesinHongKong,MainlandChinaandthroughoutAsia.Byidentifyingcriticalvalueandriskdrivers,anddeterminingthelinkagesthataffectperformance,wehelpourclientsimprovealignmentbetweenmanagementdecision-making,resourceallocation,executivecompensationandenterpriseperformance.Responsibilities:YouwillworkunderTransactionSupportteam,DataAnalyticsunit,leadbya10+yearITanddataminingexperttoconductdataanalyticsandduediligenceintransactions(i.e.M&A)YouwillmainlyCapture,consolidate,transformandanalyzemassivevolumeofdatafromstructureddata(e.g.financesystemetc.)andunstructureddatatosupportdataanalyticsduringduediligenceandvaluationwork;Workwithdatabases,analyticaltools-suchasSQLServer,SAS,SPSS,andR,toanalyzedatainsupportofduediligenceandvaluationwork.Usedatavisualizationtools(e.g.Tableau,Spotfireetc.)toidentifyofkeyissuesandopportunitiesinduediligenceandvaluationwork;Communicatewithinternalprojectteamand/ortargetmanagementtobetterunderstandclient’sbusiness,supporttheconclusionsofdataanalysisanddelivercustomizedadvicetoclient;Workcloselywithfinancialdiligence,taxdiligenceandcommercialdiligenceteamstoidentifydealissuesandadvisesolutions;andDraftanalyticsreportsand/orpreparekeysummarysectionincombinedreport.YouwillalsofromtimetotimeAssistininternaldatabaseandtoolsdesigning,implementingandcoachingtohelpcoreTSteaminAI,workautomation,digitalizationetc.Assistindevelopinggadgetortoolstofulfillclient’sspecialneedsduringtransaction.Requirements:UniversitygraduatesmajoredinComputerScience,orMath,orEngineering,orrelatedfieldswithaminimumof3yearrelevantexperience;Knowledgeindataanalyticsanddatavisualizationplatforms,e.g.Tableau,Spotfire,PowerBI,SmartBI,etc.;Knowledgeinprogramminglanguagese.g.R,Python,C++etc.;Knowledgeindatabasecomputerlanguagese.g.SQL,Server,Oracle,SPSSClementine,etc.;Creativethinkingwithstrongexecutionability;Excellenceincommunicationandclientfacing;andGoodcommandofspokenandwrittenEnglishandChinese.Belowskillswillbestrongplus:KnowledgeofHadoopecosystem,includingHDFS,MapReduce,YARN,HBase(orMongoDB,Cassandraetc.);andKnowledgeof.net,jquery,javascript,AJAX,Html5.', "WhoweareAtEY,wesupportyouinachievingyouruniquepotentialwhereveryouareintheworld-bothpersonallyandprofessionally.Wegiveyoustretchingandrewardingexperiencesthatkeepyoumotivated,workinginanatmosphereofintegrityandteamingwithsomeoftheworld'smostsuccessfulcompanies.Andwhileweencourageyoutotakepersonalresponsibilityforyourcareer,wesupportyouinyourprofessionaldevelopmentineverywaywecan.Youenjoytheflexibilitytodevotetimetowhatmatterstoyou,inyourbusinessandpersonallife.AtEY,weknowit'syourpointofview,energyandenthusiasmthatmakethedifference."]
[]
['ForensicTechnology&DiscoveryServices(FTDS)isasubservicelinewithintheFraud,Investigation&DisputesServices(FIDS)practicewithinErnst&Young.InAsia-Pacific,ourteamcomprisesover30technicalspecialistswhocapture,consolidateandinterrogatemassivevolumesofstructureddata(e.g.financialsystems)andunstructureddata(e.g.emailsanduserdocuments).', 'Ernst&Youngisonthecutting-edgeincurrenttrendsinfraudandforensicinvestigationsandservesasaquality-focusedliaisonbetweenourclientsandthelaw.Weprovideleadingtechnologyandexpertiseindatadrivensupportofcomplexlitigationcasesandbusinessissues,allowingourclientsandtheircounseltomakeinformed,strategicdecisions.Theserviceswhichwesupportarewiderangingandincludedisputeresolution,fraudandotherfinancialinvestigations,anti-moneylaundering,constructionclaims,licensingexaminationsandinsuranceclaimreviews.', 'WehavestaffandofficesinSeoul,HongKong,Shanghai,Beijing,Singapore,Manila,KualaLumpurandJakarta,aswellasMelbourne,Sydney,Brisbane,Perth,AdelaideandAuckland.Wearepartofaglobalnetworkofover1000forensicservicesprofessionalswithintheErnst&Youngglobalorganization.', 'Responsibilities:', '?Workwithmultipleclientengagementteamsandfocusondataanalyticscases.Involveinelectronicdiscoveryandcomputerforensicsoperationsonavarietyofcases.', '?Performforensicanalysistodetermineflowsofdata/filesandtoextractandanalyzelogsoraudittrailsfromswitches,routersorgateways.', '?Participateinelectronic(network)datacollectionexercises.', '?Assistinpreparingworkingpapers,schedulesandreportsthatwillbedeliveredtoourclientsandotherparties.', '?Understandandfollowworkplacepoliciesandprocedures.', '?DataAnalysisoperationsincludeworkingwithrelationaldatabases,analyticalandstatisticalpackages/tools-suchasSQLServer,SAS,SPSS,andR,toanalyzedatainsupportofinvestigations,litigationsandotherengagements.', '?E-Discoveryoperationsincludeprocessingdata,runningqualitycontrolchecks,reviewsupportandproductions.', "?Computerforensicoperationsincludeimagingsuspect'scomputersandextractingrelevantdocumentsfromtheimagesusingEncaseandothertools.", '?Collaboratewithteammembersinexecutingtheengagementandkeepingmanagersupdatedontheengagementstatus.', '?Maintainanefficient,innovativeandteamorientedenvironment.Contributetothegrowthofthepracticebysupportingexecutivesonsalespursuits,providinginformalandformaltrainingtostaff,andinnovatingcurrentprocesses.', '?Developandmaintainproductiveworkingrelationshipswithclientpersonnel.', '?Buildstronginternalrelationshipswithotherservicelines.', '?Contributetopeopleinitiatives,includingtrainingactivities.', '?Maintainaneducationalprogramtocontinuallydeveloppersonalskills.', '?Performbasicsupervisorydutiesandmentor/trainjuniorstaff.Reviewtheworkofallstaffandensuretheworkstepsarecompletedaccurately.', '', '', 'Qualificaitons:', '', '?Bachelor’sdegreeinEngineering,Mathematics,StatisticsorComputerScience.', '?2-4years’ofexperienceinaninformationtechnologyenvironment,preferablyincludingprogrammingandrelationaldatabase/statisticalenginedesignandmanagement.', '?KnowledgeofdatabasecomputerlanguagessuchasSQL,Server,Oracle,SPSSClementine,SASEnterpriseMiner,Megaputer,Polysnalyst,TableauandOversight.', '?KnowledgeofccomputerforensicsapplicationssuchasEnCase,FTK,Linus,Linen,HELIXorNUIX.', '?KnowledgeofprogramminglanguagessuchasR,Python,C++.', '?KnowledgeofeDiscoveryprocessingandhosting/reviewplatformsisaplus.', '?KnowledgeofERPsystemslikeKingdee,Ufida,SAP,OracleFinancials,orPeopleSoftisaplus.', '?KnowledgeofdocumentreviewplatformsuchasClearwell,Relativity,Attenex.', '?ITadministrationknowledgeaswellashands-oncomputerhardwareknowledge.', '?Excellentcommunicationandprioritizationskills.', '?Strongteamworkandleadershipskill.', '?GoodcommandofspokenandwrittenEnglishandChinese.', '?Travellingisrequired.']
['', '8、了解Java、python的优先考虑。弹性工作，免费三餐，休闲下午茶，扁平管理，团队氛围好。']
['1、负责公司业务部门的需求调研、沟通；\', '2、负责业务数据分析需求、模型应用方案和相关产品的原型设计和开发；', '3、负责大数据数据模型建立、验证及协调部署上线；\', '4、负责核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；\\\', '5、完成公司安排的其他数据相关工作和任务。', '', '：', '1、硕士及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业毕业；', '2、熟练掌握逻辑回归、决策树、随机森林、神经网络等机器学习算法，有很好的算法基础和较强的分析能力；', '3、具备SQL/R/Python语言编程技能，有很好的工程实现能力；', '4、具有数据分析和机器学习等相关领域的项目经验；', '5、具备较强的业务敏感性、沟通协调和执行能力；', '6、热忱敬业、主动负责，有良好的团队合作精神；', '7、对数据挖掘有强烈的兴趣，愿意挑战新的算法和新的领域；', '8、有金融、保险行业经验者优先。', '大数据开发/分析']
['：', '1.负责相关业务的产品质量保障工作，参与需求分析、设计评审以及软件测试等质量保证工作；', '2.负责相关项目的功能测试，性能测试，APP和web端专项测试等', '', '：', '统招本科（含）以上学历，3年以上测试工作经验，有Web测试或开发经验者优先；', '熟悉软件测试方法和软件工程知识，熟悉缺陷管理流程和质量控制；', '熟悉测试相关技术，了解appium、Selenium等工具框架者优先；', '熟悉MySQL或Oracle数据库系统，能够熟练使用SQL语言；', '熟悉Java、Python等语言使用者优先；', '学习能力强，工作态度严谨、有高度的责任心、积极主动，协调沟通能力强；', '有良好的团队合作意识，能和项目组成员有效沟通。']
['1、统招本科（含）以上学历，3年以上测试工作经验，有Web测试或开发经验者优先；', '2、熟悉软件测试方法和软件工程知识，熟悉缺陷管理流程和质量控制；', '3、熟悉测试相关技术，了解appium、Selenium等工具框架者优先；', '4、熟悉MySQL或Oracle数据库系统，能够熟练使用SQL语言；', '5、熟悉Java、Python等语言使用者优先；', '6、学习能力强，工作态度严谨、有高度的责任心、积极主动，协调沟通能力强；', '7、有良好的团队合作意识，能和项目组成员有效沟通。']
['1、统招本科（含）以上学历，3年以上测试工作经验，有Web测试或开发经验者优先；', '2、熟悉软件测试方法和软件工程知识，熟悉缺陷管理流程和质量控制；', '3、熟悉测试相关技术，了解appium、Selenium等工具框架者优先；', '4、熟悉MySQL或Oracle数据库系统，能够熟练使用SQL语言；', '5、熟悉Java、Python等语言使用者优先；', '6、学习能力强，工作态度严谨、有高度的责任心、积极主动，协调沟通能力强；', '7、有良好的团队合作意识，能和项目组成员有效沟通。']
['职位信息', '1.负责软件版本控制和管理，构建和发布管理；', '2.负责项目和产品研发的配置计划，配置变更、配置标识、配置审计等管理工作；', '3.配置管理相关流程的优化和改进，维护配置管理环境；', '4.加强和开发测试等职能部门的合作和协调，保证各部门配置环境稳定；', '5.撰写各类配置管理相关的文档。', '资格要求：', '熟悉产品构建、发布原理、持续集成流程；', '熟练掌握Git,SVN,Jenkins、Docker、DevOps等相关工具；', '能够独立完成配置管理工具的安装、配置；', '熟悉配置管理的过程和方法，具有一定的IT技能；', '熟悉电脑软、硬件安装与升级；熟悉Windows／Linux／MacOS／IOS／Android等系统的安装和维护；', '能使用Python、shell等编程语言和工具优先；', '具有良好的沟通能力，工作认真负责，有上进心。', '本科学历，毕业3年，有丰富的实际工作经验。']
['：', '1.负责数据分析算法的设计、编写、优化；2.能够利用各种工具进行数据统计、算法样本模拟、样本测试；3.能够搭建并使用机器学习平台进行算法的建立；4.与业务负责人沟通，能基于业务逻辑进行算法的设计、分析；', '技能要求：', '1、计算机相关专业，本科及以上学历', '2、有4年以上的专门从事数据算法编写或数据分析类应用的经验', '3、能利用R语言、Python等独立进行聚类分析、协同过滤算法、推荐算法等的编写，开发人员能够直接调用', '4、责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作精神，承受压力强', '5、具有paas项目或产品相关数据服务接口类的算法设计经验的优先']
['：', '1.承担分布式存储产品的系统开发；', '2.负责分布式存储软件的优化；', '', '：', '1.熟练掌握C/C++；', '2.熟悉Linux及内核；', '3.多线程开发及网络编程；', '4.有存储阵列开发经验优先；', '5.有分布式存储开发经验优先；', '存储管理平台后端开发，至少3+Python开发。']
[':', '1.负责微服务远程配置的维护与问题定位', '2.负责微服务远程配置设计、开发、重构、优化', ':', '1、5+年以上本科或以上学历，拥有平台架构和开发经验，有云计算、分布式系统经验者优先；', '2、掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；', '3、熟练掌握Linux环境下的C#/Java/Go/Python/Node.js等1至2种以上语言；', '4、熟练掌握微服务架构的技术及对应的解决方案；', '5、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；', '6、熟悉微服务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案，并理解相应方案的原理；', '7、思路清晰，具备生产系统快速trouble-shooting的经验和能力。', '8、快速的学习能力', '9、对Docker，K8s等技术熟练的优先岗位描述：', '']
['：', '(1)从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；', '(2)掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；能够熟练依据3DDrawing建立BOM，了解BOM架构。能够很快识别FRU料件', '(3)熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作；', '(4)熟悉搭建和调优大数据基础平台，包括Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Kafka/Flume/Spark/Storm等大数据组件的环境搭建；', '(5)熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、Python；', '(6)熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量；', '(7)掌握实时流计算技术，有storm、SparkStream、Flink之一开发经验者优先；', '：', '(1)计算机软件/通信及相关专业，本科及以上学历；', '两年以上大数据方向工作经验；']
['：', '(1)主要负责炼AI大师平台用户行为分析,用户数据管理.；', '技能：', '(1)精通java/python/golang；', '(2)熟悉多线程并发机制；', '(3)具有良好的学习、沟通能力;', '：', '(1)本科以上；英语CET-4以上；', '(2)2年以上工作经验；', '', '项目背景：炼AI大师为联想AIlab深度学习训练平台,为用户提供深度学习,机器学习等功能']
['廊坊银行持续集成代码流水线工程师：1.负责持续集成方案设计制定；2.负责不同开发环境持续集成搭建、优化及维护；3.负责代码静态检查；4.负责自动化测试工具管理；5.负责沟通，收集需求，逐步完善开发流程与规范；6.负责建设持续集成管理平台，能够积极推动项目进程，提高研发效率。：1.熟悉SVN/TFS等源代码管理工具，熟悉Jenkins、Maven、CruiseControl等持续集成工具；2.熟悉Java/C#/C++编译构建工具，了解他们的构建过程；3.熟悉Linux/Windows操作系统；4.熟悉Python、shell、批处理命令脚本编程语言；5.计算机相关专业，统招本科以上学历，3年以上持续集成工作经验；6.思想端正，有较强的责任心；7.善于沟通，良好的团队协助精神；8.乐于专研，解决问题能力强，能承受一定的工作压力。优先条件：熟悉Linux、SVN、Java、Jenkins、DevOps者优先。']
['：', '1、主要负责炼AI大师平台用户行为分析,用户数据管理.', '', '：', '1、精通java/python/golang；', '2、熟悉多线程并发机制；', '3、具有良好的学习、沟通能力；', '4、2年以上工作经验；', '5、本科以上；', '6、英语CET-4以上。']
['1、统招专科以上学历，211/985统招本科优先', '2、2年以上软件测试经验，1年以上APP端测试经验', '3、具有良好的测试发散思维，学习能力强', '4、逻辑思维清晰，沟通能力强，能够与团队人员进行主动沟通', '5、有大型互联网工作经验，流行app产品优先（APP下载榜前100）', '6、抗压能力强，能够接受强度较高的加班工作', '7、了解脚本python等脚本语言作为加分项，不是必备项', '8、有广告系统平台测试经验的优先']
[':', '1.后台各个模块之间的调用流转过程测试，接口返回的数据参数正确性验证；', '2.重要接口的压力测试；', '3.各种查询、统计结果的正确性验证；', '4.线上的问题的管理跟踪、复现，辅助定位。', '职责要求:', '1.计算机或计算机相关专业毕业，本科及本科以上学历，有软件或者互联网测试工作经验优先，有从事过地图编辑行业经验的优先；', '2.认真负责，积极，逻辑思维清晰，踏实肯干，抗压能力强。', '3.能够独立完成测试分析和用例设计，独立搭建测试环境，独立进行项目完整测试的能力；', '4.熟悉测试工具jmeter，以及一些自动化测试工具优先；', '', '5.能够通过python或者java或者其他语言，编写脚本进行功能接口测试；能够查数据库进行数据验证；']
['PHP开发工程师', '：', '1、根据产品方案和设计成果，负责项目功能技术开发；', '2、负责与架构师、测试工程师保持紧密的沟通和协作；', '3、完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；', '４、维护和升级现有产品，快速定位并修复现有软件缺陷；', '', '', '：', '1、4年以上PHPWeb项目开发经验；', '2、熟练掌握常用的Linux命令以及Shell', '3、熟练掌握PHP语言，熟练LNMP/LAMP开发模式；', '4、熟悉主流PHP开发框架（Laravel等），熟练使用一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）', '5、熟悉MySQL数据库设计、使用及优化', '6、熟悉常用Web服务器（Apache/Lighttpd/Nginx）的配置', '7、掌握Redis/Memcache等非关系型数据库，对于缓存结构设计有丰富经验；', '8、了解nodejs,python等脚本语言并有项目经验（优先考虑）;']
['2年ETL开发经验，需要有JAVA开发经验；ETL需要精通，JAVA需要代码能力', '熟悉主流数据库开发、使用经验，精通mysql、oracle、sqlserver等主流数据库的一种，精通SQL编写；', '熟练掌握python、java、Scala等编程语言，有软件开发经验；']
['：', '负责服务器的配置、维护、监控、调优、故障排除等；', '负责部门内部产品的部署、调试；', '保障服务器与数据库安全，检查并消除漏洞；', '通过自动化运维工具的设计和实现来提高工作效率', '技能要求：', '熟悉mysql数据库的集群、配置及优化；', '熟练掌握Python、Shell等脚本语言；了解消息队列机制；', '能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；', '有运维平台开发经验者优先。', '有从事投影仪、全息投影方面工作者优先']
['：', '1、能够独立负责开发小组工作，并给下级成员提供引导与支持，对整个项目进行进度把控；', '2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；', '3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；', '4、负责app项目设计、开发；', '5、参与软件系统的设计和分析；', '6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。', '技能要求：', '1.具有3年以上Java或Python开发经验；', '2.精通springboot和spring族的开发工具和开发框架；', '3.熟悉设计模式，理解微服务、DevOps的思想、主流技术架构体系；', '4.对数据库的基本理论和内部实现有一定的理解，能熟练使用Mysql；', '5.深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域及产品有深入的理解；', '6.掌握Python程序设计、熟悉Flask、django或Tornado等框架。', '7.知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。']
['【】', 'Web+APP测试', '1、主要负责移动端产品测试工作', '2、日常项目测试用例设计及执行', '3、项目问题追查及定位跟进', '4、用户反馈问题跟进', '【】', '1、移动端产品测试经验,有iOS/Android实际线上产品测试经验优先；Web端产品测试经验', '2、熟悉常见脚本语言,例如Python;熟悉java开发/Obj-C开发者优先', '3、熟练使用测试工具，有服务器接口测试者优先', '4、有较强的问题定位和推动能力,协调各个角色进行问题解决', '', '5、对移动互联网行业充满激情，有强烈的软件产品质量意识。']
['1、医学影像的算法分析研究：包括基于结构和功能影像的变形、影像分割、伪影去除等；', '2、基于机器学习的医学影像开发；', '3、配合程序进行相应接口的调整。7.\\\\\\对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题。', '8.\\\\\\协助项目经理制定项目计划和控制项目进度。', '9.\\\\\\组织新技术的实施评估、研究和攻关工作，发展和项目相关的创新性的技术方案。', '：', '1、国内重点大学毕业，硕士或博士学位，专业为生物工程、医学影像、数学、物理等相关专业；', '2、熟练使用Matlab，熟悉M语言、Python语言、C语言；', '3、熟练使用Tensorflow或类似平台的机器学习系统（例如MatlabNNETtoolbox）；', '4、有多篇国际主流杂志（Nature、SCI等）论文发表者优先。', '电子商务总监']
['/:', '1.具有宽广的技术视野，在某个具体方向上有深入研究和实践，有推进人工智能发展的理想和使命感；', '2.要有创业心态、对互联网及视频图像应用有极大热情、主动积极、有想法、愿意自我挑战、心态开放；', '3.具有较强的逻辑思维能力、算法实现能力、沟通能力和团队组织协作能力；', '4.有监控行业方向、广电行业、电商领域等图像算法研发经验的优先考虑；', '5.熟练掌握C/C++等高级语言编程，以及Python等脚本语言，会使用VisualStudio、MyEclipse、OpenCV、Matlab等开发工具；', '6.熟悉x86x64或androidiOS平台的代码深度优化技术有限考虑；', '7.ACM/ICPC等国际比赛获奖，或在计算机视觉、人工智能等国际***会议/期刊上发表论文，及有相关专利者。', '', '：', '', '1.负责计算机视觉、图像处理、机器学习相关的算法、产品、系统的研究与实现工作，方向包括但不限于：视觉搜索、图像分析、图像分类、三维建模、增强现实、图像处理、对象检测、大规模机器学习、深度学习、最优化方法等方面；', '2.针对垂直行业应用，基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型、解决方案流水线搭建以及实用性调优；', '3.指导工程师的算法研发，组织工程师团队对算法、技术攻关，将技术的创新推向市场。', '4.构构建高效率的算法平台，优化产品各个环节的司乘体验，带领算法团队打造更美好的出行平台。']
['：', '1.自然语言分析建模；', '2.捕捉网络非结构化信息整理并机构化；', '3.创建模型建立知识图谱和信息归类。', '：', '1、具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感，拥有海量数据处理经验；', '2、具有扎实的编程基础，精通SQL,Python(Pandas,Scikit-learn,numpy,scipy)；', '3、熟悉常用机器学习算法，包括recommendersystem,supervisedlearning,classification,clustering,topicmodeling,semanticanalysis；', '4、有两年以上自然语言处理相关经验，有知识图谱经验者优先；', '6、熟悉大数据处理架构，Hadoop,spark等，熟悉国内股票市场，长期关注金融投资领域者优', '技术研发工程师']
['：', '1.机器学习/模式识别及其他相关领域硕士及其以上学历', '2.在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验', '3.良好的算法基础，扎实的编程功底，有较大型项目的开发经验', '4.能够熟练使用OpenCV，精通C/C++，Python,golang等，熟悉Linux开发环境', '5.善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维，有推进人工智能的理想和使命感。', '有以下经验者优先：', '1.有深度学习相关经验，有RNN，CNN模型训练经验，熟悉常用的深度学习软件（如caffe，theano等）', '2.在相关方向知名国际会议发表过论文（如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS，ICLR，TPAMI等）', ':', '1.研究深度学习（包括各种神经网络结构与应用）或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中核心算法', '2.将上述核心算法和模型应用到医疗领域的现实场景中，并针对应用场景进行优化和定制等', '3.将算法高效地实现到多种不同平台和框架上，并基于对平台和框架的内部机制的理解，持续对算法和模型实现进行优化', '4.支持公司在医疗领域相关应用产品的研究、开发、文档撰写工作。', '算法工程师']
['技术研发工程师']
[]
['互联网软件开发工程师']
[]
['', '1.负责相关业务的产品质量保障工作，参与需求分析、设计评审以及软件测试等质量保证工作；', '2.负责相关项目的功能测试，性能测试，APP和web端专项测试等；', '', '1、统招本科（含）以上学历，3年以上测试工作经验，有Web测试或开发经验者优先；', '2、熟悉软件测试方法和软件工程知识，熟悉缺陷管理流程和质量控制；', '3、熟悉测试相关技术，了解appium、Selenium等工具框架者优先；', '4、熟悉MySQL或Oracle数据库系统，能够熟练使用SQL语言；', '5、熟悉Java、Python等语言使用者优先；', '6、学习能力强，工作态度严谨、有高度的责任心、积极主动，协调沟通能力强；', '7、有良好的团队合作意识，能和项目组成员有效沟通。']
['', '1.负责相关业务的产品质量保障工作，参与需求分析、设计评审以及软件测试等质量保证工作；', '2.负责相关项目的功能测试，性能测试，APP和web端专项测试等；', '', '1.统招本科（含）以上学历，3年以上测试工作经验，有Web测试或开发经验者优先；', '2.熟悉软件测试方法和软件工程知识，熟悉缺陷管理流程和质量控制；', '3.熟悉测试相关技术，了解appium、Selenium等工具框架者优先；', '4.熟悉MySQL或Oracle数据库系统，能够熟练使用SQL语言；', '5.熟悉Java、Python等语言使用者优先；', '6.学习能力强，工作态度严谨、有高度的责任心、积极主动，协调沟通能力强；', '', '7.有良好的团队合作意识，能和项目组成员有效沟通。']
['职责\u3000执行AndroidAPP功能，性能测试，编写自动化脚本技能1.本科以上学历2.有一年以上的AndroidAPP测试经验。3.熟悉Python或者Java编程，有过APP自动化测试开发经验4.熟练使用Office软件5.具备良好的沟通和表达能力6.积极向上，乐于探索，愿意从事测试工作工作年限/项目经验一年以上自动化测试经验教育经历/外语水平通过英语四级考试']
['\\\\\\\\工行硬性要求：2015年本科计算机相关专业毕业或者更早之前毕业，学信网或者民教网可查学历，身份证年龄是1994年2015年本科毕业，以身份证年龄为准！！！\大家好：北研测试部新增8名测试需求（初中级不限），请大家继续帮忙推荐简历，谢谢！\要求：1、测试工作3年以上，掌握基本的测试方法和测试思路，有银行测试从业经验。\2、熟悉MySQL、JAVA，有一定的编码能力，做过自动化测试，同时做过开发和测试***。3、有较强的沟通能力和学习能力，有测试管理经验优先。\大家好：北研测试部新增9名测试需求（6名初级，3名中级），要求：1、测试工作3年以上，掌握基本的测试方法和测试思路，有银行测试从业经验。\2、熟悉MySQL、JAVA，有一定的编码能力，做过自动化测试，同时做过开发和测试***。3、有较强的沟通能力和学习能力，有测试管理经验优先。\大家好：北研六部新增中级Java2人，要求：1）大学本科3年工作经验，备良好的应用开发及设计实战能力。2）学习能力强，具有快速适应项目的能力，能适应高强度的工作；具有良好的口头及书面沟通能力。3）熟练掌握熟练掌握Java、JSP、Servlet、JavaScrip、CSS、HTML等J2EE相关开发语言和开发技术。4）熟悉Oracle数据库和PL/SQL开发（或MYSQL数据库）。5）熟练掌握面向对象设计思想及常见的设计模式。6）熟练使用WebSphere等常用应用服务器中间件中的一种以上\大家好：北数系统二部新增6个中级需求，面试时间周五下午2点：技能主要是JAVA基础扎实，spring＋mybatis精通，JAVAscript＋Jquery熟悉。SQL熟悉并了解基于SQL性能优化。沟通表达能力强，学习能力强，会hadoop优先。大家好：北数测试支持三部新增3个中级前端需求，面试时间周五下午2点：1.精通HTML、CSS编码规范，熟悉不同浏览器下的DOM结构；2.精通javascript,有Query、Bootstrap、VUE等使用经验；3.熟悉C++语言，理解面向对象编程思想；4.熟悉ATL框架，有ActiveX编程经验优先。\\大家好：网金目前还有大概还有6个中级Java的需求，请大家继续在帮忙推荐简历，这边有2个人就可以随时安排面试，请大家继续帮忙推荐，谢谢！大家好：北研目前还有大概还有10多个中级Java的需求，请大家继续在帮忙推荐简历，这边有2个就可以随时安排面试，请大家继续帮忙推荐，谢谢！大家好：北数测试支持三部新增2个中级Python需求，办公地点：西三旗建材城东路16号楼，随时可安排面试，请大家继续帮忙推送简历，谢谢！要求：Python做过至少两个及以上实际项目。熟悉flaskweb框架开发。熟悉Djangoweb框架开发\\\\\\\']
['：', '1、负责视觉感知智能算法研究与转化落地', '2、负责视觉感知算法向不同软硬件平台的适配性研究', '3、负责跟踪业务最前沿的视觉感知算法和应用，并应用于公司主营业务；', '4、负责视觉感知类产品的策划与实现，统筹协调公司内外部资源为产品实现服务；', '5、负责视觉感知方向的行业研究，并能基于研究成果为公司的业务发展提出建设性建议；', '6、与销售、售前团队协同配合，支持项目售前和解决方案设计工作；与实施团队协同配合，支持项目落地实施工作。', '', '：', '1、硕士以上学历，计算机或模式识别相关专业；', '2、熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等方法理论和算法；', '3、精通CC、深度学习、Matlab、Python等至少一门语言，有开发经验者优先。', '4、富有创新精神，能够自我驱动、充满激情，乐于思考和改善产品体验。优秀的沟通协作能力，能够与他人良好沟通协作。', '5、熟练使用产品管理工具，如Axure、Visio等设计、建模、界面定义等相关工具。', '', '6、能够适应频繁短期出差。']
['：1、负责WAF、IDS、数据库审计等安全设备的运维;2、安全事件应急响应；：1、熟悉Linux/Windows系统原理,理解TCP/IP协议，熟悉常见网络协议2、熟悉WAF、IDS工作原理，具备WAF、IDS、ELK日志分析运维优化经验3、熟悉常见Web安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险4、有imperva、paloalto设备运维经验优先5、Python/Shell/java至少熟悉一门开发语言', '']
['：1、负责公司主机层面的安全检测及防护；2、安全事件应急响应；：1、熟悉Linux/Windows系统原理,理解TCP/IP协议，熟悉常见网络协议2、熟练使用常见安全工具及框架,如商业漏扫、nessus、Metasploit等3、熟悉系统及web日志，具备相应分析能力4、熟练使用系统下的脚本语言,如shell,PowerShell5、丰富的系统异常发现及排查能力6、掌握多种或者一种编程语言(Shell/Python/PHP/Java等等)优先7、有安全运维平台建设经验优先', '']
['：1、负责公司业务系统安全检测，范围web应用、app等；2、针对外部提交的安全漏洞及安全事件进行响应处理；：1、熟悉Linux/Windows系统原理,理解TCP/IP协议，熟悉常见网络协议2、熟练使用SQLMAP、BurpSuite、AWVS等等安全工具3、渗透思路清晰，具备独立WEB渗透能力，熟练掌握OWASPTop10漏洞的原理及利用方法4、掌握多种或者一种编程语言(Python/PHP/Java等等)5、有安全工具开发经验，POC及安全检测框架编写经验优先6、在各大漏洞平台上提交过漏洞者优先7、对未知领域有一定的学习、探索和研究能力，有较强的自我驱动能力', '']
[':', '1.计算机科学、软件工程、电子工程、通讯工程以及计算机相关专业的在读本科及以上学生；', '2.熟悉C#,Java,C/C++,go几种编程语言中的一种或几种', '3.熟悉groovy,python,java"script"几种脚本语言中的一种或几种', '4.熟悉基本的数据结构与算法的使用', '5.熟悉TCP，UDP，Http等基本通讯协议', '6.有较好的英文技术文档阅读能力', '7.有较强的学习能力', '8.有较强的沟通能力', '我们能提供的：', '1.有竞争力的薪酬', '2.实习转正机会', '3.微服务体系下各个方向自由选择的机会（根据能力与兴趣决定）', '4.高水平的技术指导', '5.崇尚自由、高效、创新的团队伙伴', ':', '1、参与设计、开发北森微服务自动化发布系统；', '2、参与设计、开发北森动态脚本与网关相关的模块与服务；', '3、配合业务团队排查与解决发布过程中的问题。', '', '']
[':', '1、负责公司在线业务系统的监控，服务器资源管理，系统和网络维护；', '2、负责业务上线的架构实施、系统部署、平台配置及运行优化，定期巡检；', '3、配合研发团队进行系统平台软件版本的调试及升级操作；', '4、配合业务部门处理相关运维事件，及时响应故障处理', '5、公司领导交办的其他工作。', ':', '1、2019年毕业的计算机或相关专业本科或者研究生；', '2、有系统的网络基础知识，了解TCP/IP协议；', '3、熟练掌握Linux操作系统及应用的安装、维护；', '4、有一定的编程经验，熟悉python/shell等语言；', '6、熟悉KVM、Docker，zabbix监控等云计算技术的优先。']
[':', '：', '1、负责公司在线业务系统的监控，服务器资源管理，系统和网络维护；', '2、负责业务上线的架构实施、系统部署、平台配置及运行优化，定期巡检；', '3、配合研发团队进行系统平台软件版本的调试及升级操作；', '4、配合业务部门处理相关运维事件，及时响应故障处理', '5、公司领导交办的其他工作。', ':', '：', '1、2019年毕业的计算机或相关专业本科或者研究生；', '2、有系统的网络基础知识，了解TCP/IP协议；', '3、熟练掌握Linux操作系统及应用的安装、维护；', '4、有一定的编程经验，熟悉python/shell等语言；', '6、熟悉KVM、Docker，zabbix监控等云计算技术的优先。']
[':', '1、负责部门的软件配置管理，多产品多项目；', '2、负责配置管理培训与实施工作；', '3、负责变更管理、版本管理、基线管理和发布管理，建立配置清单,控制权限；', '4、负责定期进行配置管理审计工作；', '5、协助解决开发过程中发现的各种配置相关问题；', '6、搭建配置管理平台,流程、工具相关自动化脚本编写；', ':', '1、计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上配置管理工作经验；', '2、熟练掌握主流配置管理工具，如SVN、Git、Jenkins/Hudson、JIRA等；', '3、熟练使用Python、Shell语言，可以按照一定的要求进行功能的开发；', '4、熟悉软件开发和测试流程、配置管理理论、敏捷开发模式；', '5、熟悉.net、Java软件的编译及发布机制，有持续集成环境搭建及维护经验的优先考虑；', '6、较强的结果导向型思维，善于发现和分析问题，且有很强的质量控制意识和流程意识；', '7、逻辑清晰、工作积极、善于学习、良好的沟通表达能力、有很强的责任心和团队合作精神。']
[':1.制定、优化及推广配置管理流程、变更管理流程及各项规范制度2.搭建配置管理平台,开发自动化构建脚本；3.制定配置管理规划，推广适用的配置管理流程和规范、合理的版本管理策略；4.建设公司整个持续集成/持续交付和DevOps流水线，持续推动流程改进5.准确定位并跟踪问题，并选定合适的技术、设计适当的流程，推动问题及时合理解决；6.管理和发布基线，组织和协调项目相关成员完成版本发布工作；7.与开发团队配合，为系统的配置管理提供工具方面的技术支持及规范改进；8.与测试团队配合，协助建设自动化测试框架及实现自动化测试；:1.计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上配置管理工作经验；2.熟悉Git、Jenkins/Hudson、JIRA、LDAP等配置管理工具的搭建、使用和管理；3.熟练使用Python、Shell语言，可以按照一定的要求进行功能的开发；4.熟悉软件开发和测试流程、配置管理理论、敏捷开发模式；5.熟悉软件的编译及发布机制，有持续集成环境搭建及维护经验的优先考虑；6.较强的结果导向型思维，善于发现和分析问题，且有很强的质量控制意识和流程意识；7.好的业务沟通能力和理解能力，推进能力，有团队合作精神，较强的责任感及进取精神；', ':', '1.制定、优化及推广配置管理流程、变更管理流程及各项规范制度', '2.搭建配置管理平台,开发自动化构建脚本；', '3.制定配置管理规划，推广适用的配置管理流程和规范、合理的版本管理策略；', '4.建设公司整个持续集成/持续交付和DevOps流水线，持续推动流程改进', '5.准确定位并跟踪问题，并选定合适的技术、设计适当的流程，推动问题及时合理解决；', '6.管理和发布基线，组织和协调项目相关成员完成版本发布工作；', '7.与开发团队配合，为系统的配置管理提供工具方面的技术支持及规范改进；', '8.与测试团队配合，协助建设自动化测试框架及实现自动化测试；', ':', '1.计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上配置管理工作经验；', '2.熟悉Git、Jenkins/Hudson、JIRA、LDAP等配置管理工具的搭建、使用和管理；', '3.熟练使用Python、Shell语言，可以按照一定的要求进行功能的开发；', '4.熟悉软件开发和测试流程、配置管理理论、敏捷开发模式；', '5.熟悉软件的编译及发布机制，有持续集成环境搭建及维护经验的优先考虑；', '6.较强的结果导向型思维，善于发现和分析问题，且有很强的质量控制意识和流程意识；', '7.好的业务沟通能力和理解能力，推进能力，有团队合作精神，较强的责任感及进取精神；', '配置管理工程师']
[':1、负责公司内部CMDB、自动化运维、ITIL、监控平台等运维相关平台的设计与开发工作；2、负责新平台（主要围绕运维平台）技术的调研和可行性验证3、设计、开发运维工具或系统，提升系统性能和稳定性4、与产品开发及相关团队密切配合，优化部署架构、提升产品性能、定位技术问题，确保所有产品的高质量、高效率和高可靠性；:1、统招本科及以上学历，3-5年经验，对运维及运维开发工作有浓厚的兴趣。2、精通掌握一门运维开发语言如，（Python,Perl，Ruby等）3、具备一定的运维自动化经验，熟悉运维流程，了解常见的开源监控系统（如nagios,zabbix,ganglia），salt/ansible配置管理工具并有一定实践经验。4、有自动化运维平台（服务发布、资产配置管理、监控报警等系统）开发经验者优先考虑5、有较强的学习能力，能够快速掌握新的技术知识并加以应用，善于团队合作，优秀的文档撰写能力，', ':', '1、负责公司内部CMDB、自动化运维、ITIL、监控平台等运维相关平台的设计与开发工作；', '2、负责新平台（主要围绕运维平台）技术的调研和可行性验证', '3、设计、开发运维工具或系统，提升系统性能和稳定性', '4、与产品开发及相关团队密切配合，优化部署架构、提升产品性能、定位技术问题，确保所有产品的高质量、高效率和高可靠性；', ':', '1、统招本科及以上学历，3-5年经验，对运维及运维开发工作有浓厚的兴趣。', '2、精通掌握一门运维开发语言如，（Python,Perl，Ruby等）', '3、具备一定的运维自动化经验，熟悉运维流程，了解常见的开源监控系统（如nagios,zabbix,ganglia），salt/ansible配置管理工具并有一定实践经验。', '4、有自动化运维平台（服务发布、资产配置管理、监控报警等系统）开发经验者优先考虑', '5、有较强的学习能力，能够快速掌握新的技术知识并加以应用，善于团队合作，优秀的文档撰写能力，', '']
[':1、负责公司网站及业务平台网络架构的规划与部署工作；2、保证公司saas产品及业务平台的安全，为其稳定的运行提供技术支持；3、负责服务器系统及网络设备的日常维护、服务监控和常规系统健康检查、处理运维事故；4、通过zabbix对服务器进行日常维护，确保网络连续正常运行，无重大事故；5、配合数据分析、开发人员进行相关数据、参数配置、系统测试及系统监控；6、研究运维相关技术，根据系统需求指定运维技术方案。7、有docker/k8s使用经验者优先:1、计算机相关专业，3年以上运维经验；2、具备一定的运维自动化经验，熟悉运维流程，了解常见的开源监控系统（如nagios,zabbix,ganglia），salt/ansible配置管理工具并有一定实践经验；3、熟悉大规模分布式系统的监控、部署、运维系统和工具的使用和配置；4具有相关的网络设备故障处理排错经验，熟练掌握思科、华为相关设备的配置；5精通和灵活运用1种以上语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；6对系统，网络安全有一定的研究及其对硬件设备有使用配置经验者优先；', ':', '1、负责公司网站及业务平台网络架构的规划与部署工作；', '2、保证公司saas产品及业务平台的安全，为其稳定的运行提供技术支持；', '3、负责服务器系统及网络设备的日常维护、服务监控和常规系统健康检查、处理运维事故；', '4、通过zabbix对服务器进行日常维护，确保网络连续正常运行，无重大事故；', '5、配合数据分析、开发人员进行相关数据、参数配置、系统测试及系统监控；', '6、研究运维相关技术，根据系统需求指定运维技术方案。', '7、有docker/k8s使用经验者优先', ':', '1、计算机相关专业，3年以上运维经验；', '2、具备一定的运维自动化经验，熟悉运维流程，了解常见的开源监控系统（如nagios,zabbix,ganglia），salt/ansible配置管理工具并有一定实践经验；', '3、熟悉大规模分布式系统的监控、部署、运维系统和工具的使用和配置；', '4具有相关的网络设备故障处理排错经验，熟练掌握思科、华为相关设备的配置；', '5精通和灵活运用1种以上语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；', '6对系统，网络安全有一定的研究及其对硬件设备有使用配置经验者优先；', '']
['项目背景大数据leap平台实施&运维职责1.负责大数据软件安装和维护2.负责IDC数据中心服务器、网络和应用平台的运营维护技能1.熟练Linux多种发行版的系统安装、配置、使用和优化.2.熟悉LAMP,Jboss,Nginx等软件的安装配置及优化3.对防火墙、交换机、路由器、F5等网络设备的配置和使用有一定的了解4.熟练LVS/HAPROXY等开源负载均衡方案的配置和使用5.熟练使用至少一种脚本编程语言，如Bash,Perl,会python加分.6.有良好的团队合作精神和沟通能力，学习能力强、乐于接受新事物\u3000工作年限/项目经验2年以上运维经验优先考虑（符合其中任何一项）：1.有HADOOP/SPARK等大数据软件的安装维护经验2.有自动化部署经验3有Mysql，SqlServer，SAP，Oracle，DB2等数据库数据迁移经验的\u3000教育经历/外语水平计算机或通信相关专业，本科以上学历']
