{"skill_type": "Python实习-机器学习方向", "city": "北京-朝阳区", "company_name": "寰宇优才教育科技（北京）有限公司", "company_size": "150-500人", "company_type": "计算机软件", "company_description": "寰宇优才教育科技（北京）有限公司", "company_location": "上班地址：新文化大街", "salary": "0.8-1万/月", "job_required": "（能力不足，但有Python开发意向者，可放宽要求提供实习岗位）1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4.熟练掌握Python语言；5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。", "experience_required": "无工作经验", "company_welfare": "五险一金\n补充医疗保险\n补充公积金\n员工旅游\n交通补贴\n出国机会\n年终奖金\n绩效奖金\n定期体检\n弹性工作"}
{"skill_type": "Python开发工程师", "city": "北京-昌平区", "company_name": "北京万维盈创科技发展有限公司", "company_size": "150-500人", "company_type": "仪器仪表/工业自动化\n环保", "company_description": "北京万维盈创科技发展有限公司（简称万维盈创）是一家专业的环保物联网产品与解决方案提供商。公司成立于2004年10月，是北京市高新技术企业、中国环保产业协会信用等级评价“AAA”级企业。作为国内环保物联网领域的开拓者，公司业务围绕环境监测、环境信息化及环境应急领域的“产品+解决方案+服务”展开，提供标准化、系列化的产品，并根据用户的实际应用需求，提供定制化的总体解决方案与工程技术服务。核心业务包括：污染源监控、环境质量监测，VOCs监测，餐饮油烟监测与治理，放射源安全管理，行业应用软件平台等。官方网址： http://www.wanweitech.cn/简历投递邮箱：hr_wanweitech@126.com（邮件主题请注明:姓名+应聘职位）联系电话：010-81708898转人力资源部", "company_location": "上班地址：北七家镇TBD云集中心", "salary": "0.8-1.5万/月", "job_required": "岗位职责：1.协助团队进行桌面应用开开发框架的搭建、设计及开发规划； 2.协助团队撰写设计开发及实现文档、流程； 3.完成软件的修改bug工作； 4.协助支持项目对产品的应用服务。岗位职责：1.计算机、软件等相关专业，精通 Python 语言，熟练使用Python主流GUI串口网络通讯开发框架2.熟练使用 ElasticSearch，熟悉索引结构设计和性能调优，3.精通io、多线程等基础框架，精通缓存、消息、寄存器等机制，熟悉TCP、UDP、串口通讯、Modbus等协议开发；4.拥有物联网平台开发设计经验，有高并发网络通讯、大数据管理开发经历者优先；5.熟悉SQL，熟悉Mysql、SQLite等；6.熟练版本管理与软件单元测试；7.认真踏实细致，有较好的团队协作精神和较强的产品质量意识，能承受工作压力。", "experience_required": "无工作经验", "company_welfare": "年终奖金\n员工旅游\n定期体检\n专业培训\n交通补贴\n通讯补贴\n餐饮补贴\n一年加薪一次"}
{"skill_type": "Python开发工程师", "city": "北京-昌平区", "company_name": "北京学神科技有限公司", "company_size": "少于50人", "company_type": "计算机软件\n教育/培训/院校", "company_description": "“学神IT教育”（网址：www.xuegod.cn）是北京学神科技有限公司旗下的在线教育品牌，是一家专注于IT在线教育服务领导品牌，由国内计算机行业多位教育专家共同创办。致力于培养、打造Linux云计算集群架构师及PHP&mysqlweb开发工程师方面的高级人才。是一家集技术咨询、技术开发、人才培养、职业规划和创业孵化于一体的高新技术公司。", "company_location": "上班地址：昌平南邵", "salary": "1-1.5万/月", "job_required": "岗位职责：1.围绕项目开展教学工作；2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握python语言。3、至少熟悉一种PythonWeb框架，如Django、Flask等。5、熟悉Linux操作系统。6、熟悉SaltStack/Ansible7、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。", "experience_required": "3-4年经验", "company_welfare": "弹性工作\n年终奖金\n绩效奖金\n专业培训\n周末双休"}